大数据分析工程师（智慧城市）
岗位职责：
1、配合完成自主智慧城市相关软件系统尤其是交通/城管/政务类的大数据模块开发；
2、负责相关产品的研发、设计和研究；
3、参与产品的需求分析和系统架构设计；
4、配合制定公司在大数据相关开发的技术路线。
任职要求：
1、统计学、数学、数据挖掘等数据分析相关的专业本科以上学历，硕士博士优先；
2、熟悉MapReduce, Spark等基于Hadoop的数据架构及挖掘分析工具；熟悉数种常用挖掘分析算法；
3、熟悉相关行业大数据收集、编码要求；
4、3年以上IT行业数据分析或数据挖掘经验，有大数据分析经验，咨询公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；
5、具备良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果。

福利：
1、5天8小时工作制，周末双休，按照国家规定享受法定节假日；
2、购买六险一金（养老保险、失业保险、生育保险、医疗保险、工伤保险、团体意外险、住房公积金）；
3、免费供应可口的早餐、中餐，解决您对工作用餐问题的后顾之忧；
4、公司班车接送，让您更为方便快捷地往返工作地和居住地；
5、不定期举办员工活动，充实的工作之余享受集体活动的乐趣；
6、结婚、生育、生日礼金及节日福利，感受公司无微不至的关怀；
7、优美舒适的园区办公环境，让您的工作心情更为舒畅；
8、提供行业富有竞争力的薪资待遇，一经录用，待遇从优；
9、完善的调薪晋升激励机制，充分肯定您对公司的贡献价值；
10、公司领导亲和，同事友爱，工作氛围和谐愉快。
