大数据分析师
分析建模师负责对数据仓库中的数据进行高级数据分析（统计分析、数据挖掘、机器学习）。工作内容主要包括数据预处理、数据探索、机器学习模型构建&评估&部署。分析建模师需要针对特定行业的特定任务提出定制的解决方案。

主要职责：
？	从数据分析的角度明确定义业务问题。
？	明确定义数据挖掘应用需求。
？	定义、构建并验证分析模型。
？	能够用明确的文字阐述分析模型和其结果。
？	能够帮助客户完成分析模型的部署上线。
？	能够为客户演示建模的过程，展示建模结果。
？	能够为客户进行分析模型方面的培训。

工作环境：
办公地点包括本公司驻地（广州）和客户驻地（以广州、深圳为主的华南地区），能够接受出差。

基本要求：
？	有3年以上的机器学习建模经验，在相关行业（电信/银行/零售/航空等）有至少1年的连续工作经历。有航空业项目经验者优先。
？	有相关专业教育背景，学科专业为：统计学、计算机科学、电子工程、应用数学等。
？	熟练掌握经典的机器学习模型，如：logistic regression, decision tree, clustering，以及集成学习模型如random forest, adaboost, gbdt等。有运筹优化方面教育背景及实际工程经验者优先，有深度学习模型经验者优先。
？	至少掌握以下分析工具中的两种：Teradata Warehouse Miner, SAS, Spark MLlib, python scikit-learn, java Weka, R。 熟悉Tensorflow深度学习工具者优先。
？	熟悉SQL。
？	可以在高压条件下独立工作。
？	对技术咨询行业有极其强烈的兴趣。
？	沟通能力强，自律，有一定领导力。
