大数据化世界渠道招聘
工作性质：
全职(行业代理产品都可通过APP录单，渠道进件可上门服务)
一条龙信贷产品：中银、华融、小安、久易贷等30多个产品，应有尽有任你选。
岗位职责
1 .受理公司网络上的客户申请
2.了解和分析客户情况，制定融资方案
3.进行客户的邀约、谈判、签约，跟进后期手续的办理；
4.为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务，促进二次成交。
任职资格
1大专以及以上学历（个人能力突出优秀者，或有同行业经验者，可放宽）；
2.良好的沟通以及执行能力，有勇气挑战业绩目标；
3.工作积极主动，有较高的责任和良好的职业操守；
4.特别优秀者可放宽学历要求。
福利待遇
1.无责任底薪(根据员工业绩和工龄调整底薪,底薪优厚)+高额提成(行业有竞争力)+奖金。月均收入8000至15000,能力突出者可达20000以上,上不封顶。
2. 完善的福利保障，五险一金 ，月均8k以上，上不封顶；
3.工作时间9：00-19：00，周末双休，按照国家法定节假日作息，带薪年假；
4.新员工可享受入职培训、专业培训、营销技能培训，促进员工持续提升；
5.公司为能力优秀者提供晋升空间（保证3个月内提升）
6.限额3名

上班地址：广州市天河区珠江新城建滔大厦20楼整层。
联系方式：林小姐 13512733341
