JAVA大数据开发工程师
上市以来，凡科通过为企业用户提供多元、高效、易用的互联网工具，已帮助了越来越多的企业有效降低了运营成本。为进一步提升企业用户的体验逼格，凡科需要迭代一款更懂企业互联网商业生态圈的产品。

于是，我们需要一位极客青年来负责
1、负责用户行为大数据平台的搭建、调优；
2、负责进行数据处理、分析、统计、挖掘工作；
3、按要求遵循开发流程和规范，完成相关软件的编码；
4、分析模块瓶颈，参与JAVA前后端代码的测试和调优工作。

如果具备以下技能的你，期待与一群老司机为代码狂欢，凡科欢迎你
1、2年以上开发经验，熟悉hadoop、spark，至少2年以上相关开发经验；
2、熟悉使用ETL、BI工具；
3、负责公司业务数据分析或数据挖掘、预测；
4、了解数据结构和算法、具备大型系统架构经验优先考虑；
5、熟悉SQL及存储过程的编写；
6、熟悉Linux操作系统，熟悉Java，熟练使用Shell/Perl/Python/Ruby中至少一种语言；
7、熟悉一种以上关系型数据库，有mysql性能调优经验者优先；
8、熟悉常用开源分布式系统，Hadoop/Hive/Hbase/Spark/MapReduce/Flume/Kafka/ZooKeeper/Redis；
9、数据建模、数据库设计以及程序设计、开发经验；
10、有海量数据系统开发经验者优先考虑；
11、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。

「凡科人专享福利」
1、朝九晚六、周末双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假；
2、六险一金、定期培训、完善的晋升机制、年终奖及每年享有两次调薪机会；
3、年度体检、年度旅游、每周有足球、篮球、羽毛球体育活动，丰富员工的业余生活；
4、员工生日会、员工周年礼物，员工结婚、生育礼金，零食任吃、员工活动金。
