大数据平台开发工程师
岗位职责：
1、负责大数据平台整体的建设、开发与应用；
2、负责基于hive/Spark技术的大数据平台项目的需求设计和开发，包括数据集市、实时分析、数据展示等的开发，并交付生产，确保输出成果；
3、负责数据接入、数据清洗、底层重构，业务主题建模等工作；
4、负责开源大数据平台与产品相关技术的追踪及研究；
5、领导交待的其它工作事宜。
任职要求：
1、	计算机或相关专业本科以上学历，985、211优先；
2、	2年以上大数据台平开发方面相关工作经验，至少1年以上Hadoop相关数据分析项目设计与开发经验；
3、	熟悉Hadoop/Spark生态相关技术，如HDFS、MR、YARN、SPARK、Storm、SQOOP、Zookeeper等，具备1个以上大数据平台项目实施经验；
4、	熟悉Linux，熟练掌握shell、java、python等编程能力；
5、	良好的结构化问题解决能力、口头及书面表达能力。
薪酬福利及企业：
鹏博士电信传媒集团：注册资本13.38亿元，40余家分子公司，近30000余员工。股票代码：600804
1、	提供具有市场竞争力的薪资待遇；
2、	良好的晋升平台及规范的个人职业规划；
3、	入职即享受五险一金，完善的年假制度；
4、	享有免费体检、补充医疗险等福利；
5、	每月享受交通补、餐补等补贴；
6、	不定期团建活动，生日、过节惊喜福利；
7、	高端大气的办公环境，Open的人文环境，充分发挥你的所能。
