大数据平台架构师
1、负责大数据平台的设计、建模、代码开发和测试、核心技术难题的攻关和系统优化；
2、规划大数据平台的架构和部署需求；
3、负责大数据团队建设及管理；
4、把握系统的高可用、扩展、安全、性能、伸缩性等；
5、负责技术文档输出；
6、参与对平台的运维和运营的支撑体系的制定和实施；

岗位要求：
1、热衷于产品研发和技术创新， 具有很强的学习能力并有强烈的责任意识和开放的心态；
2、熟悉Hadoop生态圈技术栈，HBase、Hive、Sqoop等；
3、熟悉Spark， Storm，Kafka，Zookeeper等开源产品者优先；
4、有大数据平台的软件开发和部署经验者优先；
5、有大型互联网公司或知名大数据公司同类平台或产品开发经验者优先。
6、本科及以上学历


公司福利：
1.	带薪年假、周末双休、节日礼品、休国家法定节假日；
2.	午餐补助、电脑补助、每年免费体检，年度集体旅游，优秀员工国外游；
3.	五险一金、班车接送。

公司地址：广州市天河区高唐软件园思成路1号北明软件大楼7-8层

乘车指引：
1.思成路站（北明软件大楼正前方）DD78A,320,901A
2.软件路站（步行2-3分钟到北明软件大楼）DD355,494A,494,497,581,774,776,902,903,B26,B4快线,B4

班车路线1：
地铁体育西路D出口→岗顶地铁站→华景新城（华润万佳）→天河公园正门→学院（广海大厦）→棠下→地铁黄村站E出口→公司

班车路线2：
车陂BRT（雅景大广场）→东圃商业大厦（交通银行）→黄村BRT→东圃客运站→大观南路→公司

应聘方式：邮件主题以“姓名-应聘岗位”格式发送到hr-gz@bmsoft.com.cn，或直接通过前程无忧招聘系统投递。
