大数据开发工程师
1、负责金融大数据基础设施的架构、运维与持续优化；
2、建设及管理金融数据资产：
3、各业务线业务数据融合，外部数据抓取和接入；
4、规划和设计数据资产管理的体系和方案并持续优化；
5、研发并落地大数据金融风控相关产品；
6、与各业务方深入合作、解决业务发展当中的技术问题，负责研发团队的管理与梯队建设。
岗位要求：
1、本科学历，5年以上的工作经验，2年以上数据挖掘经验，有大数据团队管理经验
2、精通Hadoop,spark精通Hadoop，Hbase，Spark,hive,swoop等大数据技术，熟练掌握一种编程语言，如Scala，Java，R，Python等，熟悉Linux平台；
3、熟练数据处理流程，数据建模，对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性；
4、 有利用大数据技术构建画像模型，推荐系统算法开发，数据处理等开发经验优先；
5、有持续学习新知识的能力，具有较强的钻研精神。善于沟通和逻辑表达，优秀的团队合作意识。
6、有过创业或移动互联网开发经验优先。
7、具备3年银行从业经验或者2年互联网消费金融从业经验者优先考虑。
