大数据开发工程师
负责数据采集、清洗、加工、数据模型设计和开发、数据分析报告

职位要求：
1、熟练使用SQL，熟悉数据库原理，熟练使用至少一种主流关系型数据库,如Mysql、Oracle等 ；
2、熟悉Java编程语言，或熟悉Shell，Python等一门以上脚本语言；
3、熟悉 Hadoop，Hive，Hbase，Spark等一种以上大数据处理工具和技术，熟悉MR执行流程，能够编写MapReduce程序，有实际大数据处理经验；
4、熟悉税务行业者优先；有税务数据仓库经验优先;
5、逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维；
6、有强烈的工作责任心，有良好的沟通能力、文字表达能力和团队合作精神。

公司介绍：
华云慧通是国内领先的云平台、大数据平台、企业级互联网架构平台的集成服务商、软件开发商。中国最卓越的生态级缔造者阿里巴巴、阿里云与华云慧通签署“要命级合作协议”，共同打造国内税务领域的云计算、大数据、互联网+、创新应用的生态体系。
华云慧通于2016年成立，汇集国内***IT管理人才、咨询人才、产品人才、实施人才、架构人才，以成为“有态度的云上税务大数据服务商”为使命，在税收现代化改革的大潮流中，借助云计算、大数据、互联网+等新技术新思想，为税务等政务领域注入一股创新的、前瞻的、快速发展的活力，助力国内税务在“后金三”时代插上新技术新思想的翅膀，实现更高层次的飞跃。
华云慧通在北京、武汉、广州、济南成立分子公司，布局全国各省税务市场，以“创新、务实、专业”为企业文化，以“成为企业与员工共同发展的家园”为己任，为员工提供良好的工作环境。结合云计算、大数据、互联网+等技术发展新潮流，为员工提供完备的培训体系，以及更有前景的职业发展通道，满足员工自我发展与自我实现需要。
适逢业务高速发展阶段，期望政务领域、税务领域、电商领域的IT精英才俊加盟，共谋辉煌事业，公司提供良好的办公环境、福利待遇、成长空间欢迎您的加入。
