java开发工程师（大数据方向）
岗位职责：
1、根据公司、部门要求完成日常的运维工作；
2、根据部门流程要求完成相应的日常预警工作；
3、根据部门要求完成日常值班要求；
4、响应三方部门的业务查询请求；
5、配合三方部门进行服务调整、业务调整工作；
6、配合技术进行平台升级及调整工作；
7、根据公司业务方向进行现有平台的运维优化工作。

任职要求：
0. 诚实正直、责任心强，工作耐心细致
1.熟练掌握linux系统的安装、配置，能够较熟练的配置相关服务（samba、ftp、iptables、nfs、svn、git等）；
2.熟练使用shell（或perl、python）编写脚本；
3.熟悉办公环境系统及网络安装与维护；
4.熟练掌握mysql的配置、备份及恢复（了解主从复制及数据库优化），了解数据库集群；
5.有基于linux的网站维护经验，熟练配置apache、nginx、resin等web服务器，熟悉负载均衡技术；
6.熟悉服务器日志分析与监测，熟练使用监控软件（如nagios等）；
7.熟悉J2ee开发，熟悉常用的WEB开发框架，有JSP、HTML、JavaScript等开发经验者优先考虑。

综合素质：
1、具有良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；
2、善于思考、积极主动、认真负责；
3、具有高度的责任感和敬业精神。
