大数据技术专家
【职位描述】
1、作为技术体系云计算大数据专家，对云计算大数据业务演进规划和整体方案设计负责；
2、 根据业界容器技术的发展，给出在P层(PAAS)需要发展的平台服务能力的模型/方案。
3、领导研发和技术顾问团队为公司提出云计算大数据解决方案，并在开源技术技术上，组织实施。
【岗位职责】：
1、负责公司技术层面工作的整体规划，制定技术战略和计划，并负责全面实施；
2、规划公司的技术发展路线与新产品开发，实现公司的技术创新目标；
3、能够运用所掌握的开发技术解决公司的技术难题，对公司现有产品提出具体架构方案；
4、参与重大技术项目的决策，指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行质量评估。
【任职资格】：
1、大学统招本科以上学历，计算机及相关专业毕业；
2、5年以上一线互联网公司研发管理经验，丰富的研发梯队培养与团队管理能力；
3、精通spark，storm，或者其它主流大数据框架，contributor级的人才，具备丰富的架构设计能力，精通大型系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化、系统安全等；
4、精通HTML、XML、css、Java、C++、JavaScript、AJAX、MySQL，熟悉Linux系统和多种数据库的管理；
5、精通基于hadoop体系的大数据解决方案和产品架构设计，熟悉多种相关产品的应用；
6、具有敏锐的公司产品相关行业技术发展趋势把握能力和宏观分析判断决策能力、较强的组织管理能力、良好的人际关系协调和沟通能力；
7、BAT及国内知名互联网公司工作经验背景优先；
8、有大数据方面的认证，如CCDH等者优先。
