大数据架构师
岗位职责：
1.研究与跟踪大数据新技术发展方向，制定大数据平台技术发展战略；
2.负责ODS以及数据仓库逻辑模型、物理模型的分析与设计，并与团队共同制定核心模型的演进路线。
3.负责数据仓库的业务探索(Business Discovery)以及信息探索(Information Discovery)的工作；
4.负责数据平台的设计、开发、维护与优化，不断创新，满足上层数据运营体系各项需求；
5.审核数据平台项目总体技术方案，对各项目进行质量评估；
6.参与应用分析系统的系统分析、设计以及实施工作。
7.负责大数据系统平台开发团队建设与人才梯队培养；
任职要求
1.大专及以上学历，具有5年以上软件类BI项目开发经验，5年以上的架构设计经验，具有大型门户/BI等大型项目架构设计经验；
2.精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构。
3.精通逻辑模型和物理模型建模、中间层模型理论以及多维模型的设计。
4.了解HADOOP、HIVE、HBASE工作原理 ；了解STORM、SPARK工作原理。
5.精通主流数据库技术（如Oracle、SQLServer 2000、GP、MySQL等），精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验。
6.熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法。
7.熟悉Tableau/Cognos/BO/Datastage/SAS/SPSS等BI工具软件优先；
8.软件知识体系全面，熟悉与架构设计相关的数据存储/性能调优等相关领域知识；能够解决项目过程中的技术难题；
9.良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计；
10.具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
11..具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档；
12.性格积极乐观、诚信、有较强的语言表达能力，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。
13.有互联网、电商或相近行业工作经验者优先。
14.有大数据建设经验者优先。
