大数据架构师
广州某数据应用服务公司
招聘岗位：大数据架构师
公司简介：
是一家企业数据应用服务公司，致力于借助互联网思维模式，对大数据进行科学分析，将数据资产有效利用转化为提升企业绩效的驱动力。
公司优势：
1、行业：作为中国官方重点扶植的战略新兴产业，大数据产业的前景巨大；
2、有固定合作的大客户，公司稳定快速发展中；
3、老板思维活跃，强调人文关怀，舒适的工作氛围，有节假补贴和年底带薪休假；
4、强制性学习及培训，支持员工快速成长发展。
4、公司位于广州核心商圈，上下班便利。
岗位职责：
1.负责大数据平台的技术架构设计，攻克技术难关； 2.解决潜在的技术风险，保证系统稳定运行；
3.负责核心模块设计及实现；
4.带领并指导开发人员完成研发工作。
任职要求：
1. 大专以上学历，5年以上架构经验，2年以上大数据平台架构经验；
2. 精通Spark和Hadoop生态，有大数据平台产品架构经验；
3. 精通Java，Python，Scala，Shell，Mysql，JS；
4. 有海量数据，高并发高性能分析及处理经验；
5. 熟悉Redis，Memcached、Kafka，Nginx，Dubbo等；
6. 有微服务开发和架构经验；
7. 熟悉Maven，SVN，GIT，Jenkins等等工具，研究与跟踪大数据技术发展方向；
8.具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。
薪酬福利：年薪30-80万

简历投递：hr@sunteams.cn
联系电话：020-29805693
