大数据架构师
职责：
1）产品架构设计。
2）技术比较和选型。
3）根据需要，自主和领导做技术预研。
4）设计方案编写、流程图、架构图、部署图绘制。
要求：
1）7年以上工作经验，有产品研发经验。担任过中大型项目数据分析、数据挖掘、报表统计、用户画像、智能推荐等项目的需求设计组长以上岗位。
2）有数据建模能力，数据调优经验。熟悉或了解数据仓库。
3）学习能力强，逻辑思维和理解能力强，对数据分析和数据挖掘有一定的理解。
4）能做需求分析，熟悉powerdesigner 、axure等设计工具。能完成设计文档并领导开发团队进行开发。
5）熟悉web框架，能独立构建web服务开发框架。
6）熟悉SSH框架原理，熟练使用Structs、Spring和Hibernate（或ibatis）框架。
7）熟悉js,css，可指导中初级人员完成开发和调优。
8）熟悉主流应用服务器Websphere、Tomcat、Weblogic，熟悉集群搭建和功能配置和调优。
9）熟练使用主流数据库，懂sql优化和数据库调优。
10）熟悉linux、shell;
11）熟悉大数据相关技术：HDFS、zookeeper、solr（或elastic search）、redis、yarn等。希望从事大数据相关工作。熟悉各组件的适用场景。
12）关注开源社区，对大数据的发展前沿技术有持续跟进。
13）了解数据挖掘和机器学习，懂python或R语言更佳。
