大数据研发工程师
一、岗位工作范围和职责：
1、负责公司大数据平台相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进 ；
2、参与公司大数据平台上业务应用的功能设计及架构规划；
3、负责优化平台软件的模块结构和流程逻辑。

二、专业知识和技能要求：
1、两年及以上Java开发经验；
2、熟悉Java语言，熟悉虚拟机原理，数据结构和算法等基础扎实，熟练掌握并应用面向对象的编程思想；
3、熟悉Hadoop以及相关开源大数据技术，如Hive、HBase、Storm、 机器学习等框架；
4、有较强的责任心、上进心以及良好的表达和沟通能力。

三、公司福利：
1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；
2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；
3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；
4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；
5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；
6、每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；
7、量身定制职业装、运动装；
8、公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动；
9、提供部分集体宿舍，解决广州户口。
