大数据营销中心副总经理
岗位职责：
1、负责开拓并促进公司在一手房市场（B端客户）的合作关系，从而推进各楼盘项目的销售进展；
2、应用大数据营销工具，随时了解客户状态、需求，收集客户信息，开拓客户资源；
3、维护与原有渠道的良好关系，解决项目在开拓客户过程中所遇到的困难，并有针对性的进行培训和讲解；
4、与案场人员进行工作对接，完成客户资料的报备，做好售楼处与案场工具的衔接工作；
5、公司及领导安排的其他工作事项；

岗位要求：
1、本科及以上学历，市场营销优秀者可适当放宽学历要求；
2、有各行业市场渠道开拓经验优先，可适应出差者优先；
3、具备良好的营销意识与服务意识、有较强的说服、谈判和沟通能力；
4、能够承受工作压力，乐于从事挑战性的工作。
5、有地产销售从业经验，条件逊者可应聘经理/主管。

大数据营销中心 新媒体运营实习生  1-2人
岗位职责：
1、  线上客户接待、数据整理等大数据营销相关工作；
2、  官方官网、微信、微博的日常运营；
3、  通过优质内容输出，吸引粉丝关注，提升品牌影响力；
4、  熟悉新媒体传播规律，及时掌握新闻热点，能够完成专题策划、编辑制作。
