SCM及大数据行业顾问（广州）
SCM及大数据行业顾问

职位说明 ：
 此职位是支持SCM及大数据项目的关键资源。愿意在客户现场出差和工作。

职位描述
1、	精通SCM模块，通过定性、定量分析、数据计算等给客户提供解决方案，使用供应链规划软件进行建模、情景分析。
2、	分析、精确定义客户商业需求。
3、	负责SCM专题研究和解决方案设计，负责需求说明书的编写和管理。
4、	负责帮助客户开发战略和运营模式，将整个系统内的产品设计，规划，采购，制造和履行功能集成在一起，并将供应商和客户连接到整个供应链。
5、	参与并负责项目的具体实施，控制项目实施进度，确保项目完成的质量，将客户满意最大化。
6、	结合项目管理、分析技巧、沟通能力提高对客户的服务效果，维持良好的客户关系、挖掘潜在业务。
7、	与团队合作实施解决方案。
8、	对问题解决进行诊断，根本原因和趋势分析。
9、	与客户操作和IT系统工程师一起评估解决方案选项和定义概念性解决方案设计。
10、	在解决方案设计，开发和测试阶段充当客户支持者，确保交付的解决方案满足客户目标。
11、	提供领域专业知识，特别是在整个项目生命周期的SCM及大数据解决方案领域。
12、	将领域知识转移给其他团队成员。
13、	培训客户，合作伙伴和其他员工。


任职要求：
1、	本科学历，具有物流、供应链专业背景者优先。
2、	5 年供应链管理及大数据咨询领域的经验。
3、	熟悉供应链流程管理，包括：运筹学、供应链计划、库存控制、生产计划、供应商考核与评估、供应链绩效评价、集中采购等一项或多项工作内容。
4、	具备一些典型的核心SCM技能包括PLM，S＆OP，需求规划，供应计划，战略采购，功能采购，TPM，六西格玛，工厂维护，仓储和运输等。
5、	具备一些典型的系统设计/使用体验包括SAP，Oracle，SFDC，Siemens PLM，Dassault PLM，CAST和LLamasoft等。
6、	具备一些典型的行业经验包括：汽车制造、工业制造、物流、医疗保健、快速消费品（CPG）、零售等。
7、	熟悉数据库原理和常用性能优化技术， 有Hadoop/Spark/平台开发维护经验，了解NoSQL技术，有实际使用者优先。
8、	精通英语，能够熟练的英文交流，流利的英语口语和写作。
9、	凭借行业经验有能力在SCM及大数据领域内提供咨询服务。
10、	具有强大的商业头脑和扩展SCM及大数据知识/经验的巨大潜力的专业人士。
11、	具有在SCM及大数据咨询领域发展的热情，具有以跨功能和跨行业方式部署的灵活性。
12、	工作效率较高，能够跨越庞大的项目团队进行协作，为客户服务。
13、	责任心强，具有较好的沟通协调能力，人际沟通能力及较强的公关能力。
14、	具有较强的学习能力，强烈的工作责任心和团队合作精神，乐于接受挑战。
15、	能够协助研发部分整理售前技术方案和讲解技术方案。
16、	此职位要求经常出差。


工作地点：广州市广州市番禺区市桥清河东路338号中银大厦1903

提供的机会
有非常好的与公司共同成长的个人发展前景
提供正规的五险一金并为每一位员工额外加买商业医疗保险
有吸引力的薪酬待遇和优厚的福利以及根据个人不同情况的可选项
有个性化的工作环境和各种国内外培训机会
注：有诚意者，请将个人简历发送至以下邮箱：其他概不考虑
ewen.tan@hg2mes.com;sunny.chen@hg2mes.com;helen.yang@hg2mes.com
欢迎浏览访问公司网页 www.eq2iqm.com
工作地址
广州市广州市番禺区市桥清河东路338号中银大厦1903
