大数据软件开发工程师（大数据平台方向）
一、专业知识和技能要求
1、计算机相关专业本科以上学历；
2、熟悉Linux操作系统及常用操作命令，并能写Shell脚本；
3、熟悉Oracle、MySQL等主流数据库的安装与配置，熟悉SQL语句编写；
4、具备较强的学习能力与动手能力，能够适应全国范围内出差；
5、具备较强的语言表达能力，能与现场客户顺畅沟通，并协调不同组别和部门的同事共同推进项目的实施与联调工作；
6、较强的文档编写功底，熟悉常规的软件文档规范。
具备以下条件予以优先考虑：
1、对Hadoop生态圈有一定了解，掌握Kafka、HBase、HIVE、Storm等常用大数据组件的使用；
2、对于Python、JAVA、C、Scala四种语言，精通其中之一；
3、具备测试、联调基础和故障排查能力，有强烈的工作责任心，主动思考，自我驱动能力强。

二、公司福利：
1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；
2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；
3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；
4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；
5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；
6、每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；
7、公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动；
8、良好的学习平台，公司全额资助优秀员工参加上海交大、同济大学在职研究生学习；
9、提供部分集体宿舍，解决广州户口。
