大数据项目经理（广州办事处）
工作职责:
1、负责公司大数据平台的项目管理，参与应用项目架构，数据架构规范，指导团队落地 ，管理项目进度按照计划顺利完成。
2、负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证。
3、与用户沟通需求，并提出解决方案；与公司其他部门或其他项目组保持良好协作，确保项目良好运转。.
4、培养和建立公司的大数据团队，对团队进行技术指导。

任职资格:
1、精通大数据系统架构，熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DW，BI架构体系的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、数据生命周期等。
2、熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、hive、spark、Kafka、Phoenix等。
3、熟悉应用软件开发过程，精通业务需求分析和系统分析设计，承担过大型项目的项目经理工作；
4、具备较强的数据分析能力和良好的需求理解力，能独立撰写项目解决方案、项目技术文档；
5、具有优秀的书面和口头表达能力，良好的客户服务意识，优秀的团队领导和组织协调能力。
