大数据高级开发
职责：
1）担任开发组长职务。
2）带领中级和初级人员完成产品开发。
3）技术问题攻关。
4）人员管理和沟通。
5）根据产品要求，学习新的技能。
要求：
1）本科以上，计算机专业，5-7年以上java开发经验，3年以上产品研发经验，不要只做过外包的人员。
2）学习能力强，逻辑思维和理解能力强，对数据分析有一定的理解。
3）能结合需求分析书，完成设计文档并领导开发团队进行开发。
4）熟悉SSH框架原理，熟练使用Structs、Spring和Hibernate框架。
5）熟悉js,css，可指导中初级人员完成开发和调优。
6）熟练使用主流数据库，懂sql优化和数据库调优。
7）熟悉主流应用服务器Websphere、Tomcat、Weblogic，熟悉集群搭建和功能配置。
8）熟悉linux、shell;熟悉powerdesigner 、axure等设计工具。
9）熟悉熟悉spark-streaming、storm、Flink者优先。
10）了解机器学习算法者优先，有银行项目经验优先。
11）做事认真细致负责，有责任心，有团队合作精神，逻辑思维理解能力强。
