数据分析师 (优梵艺术)
工作描述：
1、负责行业市场、竞争市场、公司店铺数据的收集、整理与分析，为相关部门等提供可视化数据支持，并完善、维护公司数据分析系统。
2、定期制定店铺、市场数据分析报告，及时发现和分析数据中的变化和问题，提出优化建议，为店铺运营提供决策支持。
3、面向产品、市场、运营部门提供数据挖掘模型的设计和维护。通过数据模型预测产品项目在未来的业绩走势。
4、理解产品发展方向和战略，通过数据分析手段，推动产品需求健康发展。
5、负责公司日常、活动、新品研发做预测数据支持。
6、做店铺付费推广，如直通车、钻展等，分析数据合理利用有限资源最大化利润

任职要求：
1、大专及以上学历，数学、统计学、经济学等相关数据分析专业更佳。
2、具备良好的数据敏感度，大数据的处理。互联网思维逻辑清晰，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、建模的经验者优先。
3、工作认真负责，有良好的职业道德和项目管理执行能力，有团队合作精神，较强的组织及沟通能力。
4、能熟练操作Office等办公软件。
5、熟悉使用SQL，熟悉使用某一种专业分析工具经验者优先。（能力较强的应届毕业生以上条件可放宽）

优梵艺术线路指引：
1、广州：西朗站-广佛地铁线世纪莲站D（805公交）D大坝工业区站D步行500米D优梵艺术
2、佛山：广佛地铁线-魁奇路站D（255A公交）D龙江片区分站D（379路）D东涌居委站D步行150米D优梵艺术
3、顺德（大良）：大良客运总站-（371路）D北山口（工业大道）站D步行500米D优梵艺术
4、顺德（乐从）：乐从交通中心D（805公交）D大坝工业区站D步行500米D优梵
