数据分析经理（五险+绩效奖金+弹性工作）
岗位描述：
1.负责电商营销数据、产品数据、推广数据等流量监控、效果评估等网站分析工作。并从数据的角度给出运营建议，为管理层提供商业策略分析和业务优化建议；
2.建立与完善数据分析体系，制定数据统计规范，制定数据统计模型，并实施落实；
3.分析网站产品及用户行为，结合公司营销战略确定产品改进方案；
4.分析行业数据及TOP商家运营情况，由数据洞察总结出商业机会点及行动建议；
5.负责客户数据库建立，数据分析模型建立，模型固化与优化，数据分析支撑；


任职资格：
1.本科以上学历，统计学、数学、电子商务等相关专业；
2.五年以上电商行业相关岗位工作经验，三年以上管理经验；
2.能熟练操作Excel、Access、Powerpoint等办公软件，运用SAS、SPSS等专业统计分析工具；
3.熟悉电商相关的数据产品，精通淘宝递阶转化率相关指标及提升方法；
4.熟悉淘宝网站相关规则，具备快速反应和领悟新信息的能力；
5.对数据敏感度高，思维敏捷，分析能力强，工作细致耐心，有责任感。
6.热爱电商行业工作，思维敏捷，有市场洞察力；有创意性思维，性格开朗，有激情，具有良好的团队管理能力。
