数据库工程师
岗位职责：
1、负责卫星遥感和海洋气象的大数据的解析、预处理；
2、负责大容量网格数据的索引提取和转换存储的设计和实现；
3、负责实现连接数据服务器的客户端接口库的设计和实现。
任职要求：
1、熟练掌握C++；
2、熟悉至少一种常用的数据库，并做过相关的编程；
3、用过至少一种跨平台界面编程库，如Qt, wxWidgets, swing, swt等；
4、有面向对象编程的实践经验，学习能力强，有良好的代码规范；
加分项：
1、熟悉NetCDF或GRIB格式等常用的网格数据格式，熟悉TIFF格式这样的带扩展性的   	位图存储格式；
2、会使用一种脚本语言，如Javascript, Python等；
3、有分布式计算或分布式存储的开发经验和有多线程编程经验；4、有大数据处理经验。

公司福利：
1、周末双休、8小时工作制；
2、享受社保五险和住房公积金福利；
3、享受国家法定节假日、带薪假期；
4、不定期举办员工文娱、拓展活动；
5、重大节假日福利、员工生日福利；
6、每年提供一次免费的身体健康体检；
7、高于行业水平的薪酬待遇，薪酬构成为：工资+绩效+提成；成熟的晋升、调薪机制；
8、定期开展内外、脱产培训，职称评定等提升员工综合能力及职业化水平。
