数据库开发实习
职位描述：
1、软件的数据开发工作,存储过程开发、数据调试、数据迁移、数据备份等。
2、项目的数据初始化工作，使用公司开发系统进行报表和报告的配置。
3、了解岗位范围内的硬件、软件、网络的状况，数据库维护或更新计划、确保正常使用。

任职要求：
1、中专及以上学历，无经验要求，接受应届生。
2、具备一定的计算机软件知识，熟悉EXCEl办公软件的使用技能。
3、具有良好的沟通协调能力和较强的客户服务意识。
4、认真负责，吃苦耐劳，有较强的团队合作能力。

福利待遇：
社会保险：五险一金,5天8小时工作制,双休,无需加班
休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假
节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛
生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福
生活关怀：定期体检，设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备。
工作地点: 办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近
薪资考核提升机会，根据岗位能力与职责不同，当年年薪6W-9W，三年内平均年薪10W-18W。
薪资构成：基本工资+奖金+岗位津贴+丰厚年终奖

我们乐于交流宝贵经验、倾听个人心声、保证职员福利、共同学习进步！我们等待着有梦想、有动力的新生力到来！
