数据库开发工程师（报表开发）
工作职责：
1、负责C#.NET及ASP.NET架构软件及微软报表服务(SSIS,SSRS)开发、优化和部署；
2、参与系统分析和设计，测试以及技术支持，软件开发生命周期管理；
3、执行软件设计、部署，并定义开发现有系统的程序变更，以支持新的应用。

任职要求：
1、熟练掌握C#.Net Framework软件项目开发及MS SQL Server使用开发，熟悉(SSRS,SSIS) 报表开发工具等技术，一年以上软件项目开发经验；
2、熟悉SQL语言，熟悉SQLServer/Oracle/Sybase/MySql等主流数据库的开发，熟悉存储过程及T-SQL，至少熟悉SQLServer数据库的开发；
3、可以进行简单UI设计。
4、熟悉分布式软件架构、数据库架构，熟悉系统业务流程，熟悉数据流向，遇到问题有独立分析思考解决问题的能力；
5、具有一定的对数据架构优化、对数据库性能及脚本代码调优的能力；
6、工作细心，主动、良好的逻辑思维能力、具有责任心和团队精神、勇于创新；
7、能够快速学习软件开发的相关概念和技术，对于工作中的技术和问题，能够清晰表达自己的思路和方法并和他人沟通及交流；
8、良好的工作态度和沟通能力，能够积极配合项目管理、架构设计人员持续优化用户体验；
9、具有BI、大数据项目开发经验者优先。
