数据整理员（应届生）
岗位职责：
①负责/协助项目经理分析客户在房地产数据方面的需求；
②运用统计软件对数据进行统计和深度分析，并在此基础上不断挖掘房地产数据的应用价值。

任职要求：
①	数学、数理统计、概率统计、数据挖掘、计量经济学等相关专业本科及以上学历；
②掌握Spss、Eviews、Maltabl、Sas、Gis等软件，熟悉常用的数据挖掘算法者优先；
③从事过大数据的研究分析、数据挖掘、数据可视化功能实现等方面工作，具备较强的逻辑思维能力、创新能力者优先；
①	具备良好的理解能力和沟通能力；
②	对数据的敏感度较高，对土地、房地产、企业等数据较熟悉者优先考虑。

本职位备注说明：
①	本岗位亦欢迎应届毕业生前来应聘；
②	本岗位急招，待遇从优；

福利待遇：
1、每年至少1次的外出旅游和丰富的员工活动；
2、春节、中秋、端午等节日有过节费；
3、每年组织一次体检；
4、除国家规定要购买的五险一金外，会给员工另外购买意外险；
5、法定的带薪假期、1年有1-2次加薪机会，丰厚的年终奖；
6、法定的年假和公司的福利带薪年假；
7、员工结婚、生日、生育均有一定的贺金；
8、公司实行5天7小时工作制（工作时间为上午8:30-12：00；下午14：00-17：30）；
9、定期公司给予员工福利食品。
