生物信息数据分析人员
1、具有生物信息或数据分析相关专业背景，本科及以上学历，具有两年以上高通量测序数据分析或生物信息软件开发经验者优先；
2、能够熟练使用perl/R/python/matlab等编程语言，熟悉Linux操作系统、数据结构和常用算法原理，具有较强的实际动手能力；
3、熟悉Illumina等高通量测序平台，能够独立完成转录组、全外显子组、全基因组或重测序等高通量测序项目的分析工作；

中山大学精准医学科学中心为中山大学二级单位，于2015年7月成立，旨在整合中山大学多学科优势，凭借医学院雄厚的医科学科实力以及附属医院庞大的医疗规模和医疗资源，同时联合国家超级计算广州中心等科研机构和相关企事业单位的生物医学和转化应用等优势力量，建立一个全国性的精准医学研究及应用平台。学校首期投入计划超过2.5亿，颜光美副校长担任首期主任。

中山大学生物医学大数据中心属于精准医学科学中心三大平台之一。主要研究范围包括：生物医学大数据采集、存储、检索、获取以及标准化和结构化的技术研究 、生物医学大数据系统化关联、网络化融合等关键信息技术研究、生物医学大数据深度挖掘和综合分析关键技术研究、基于超级计算机的生物医学大数据模型、算法与软件的应用研究以及疾病相关数据库及知识库集成与表达等。
