系统集成工程师（大数据工程师）
一、岗位工作范围和职责：
1、进行日常的数据库维护、开发、备份、修复工作。
2、操作LINUX、UNIX、AIX等操作系统。
3、具有良好的沟通能力、学习能力、团队合作能力，对前沿数据库、分布式系统、数据存储等前沿技术有强烈的学习意愿。

二、专业知识和技能要求：
1、从事数据库开发工作三年及以上，专修ORACLE数据库，精通PL/SQL开发、SQL调优、数据库故障恢复。熟悉除ORACLE外任意两种类型的数据库，并熟悉相关数据库原理。
2、精通ORACLE数据库维护与实施，可独立搭建RAC、DATA GUARD、GRID 等ORACLE核心组件。
3、熟悉LINUX操作系统，了解存储相关知识，接触并使用过大型SAN架构存储。

三、公司福利：
1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；
2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；
3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；
4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；
5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；
6、每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；
7、量身定制职业装、运动装；
8、公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动；
9、良好的学习平台，公司全额资助优秀员工参加上海交大、同济大学在职研究生学习.
