网络销售（大数据方向+媒体资源）
岗位职责：
1、向客户介绍大数据精准广告服务。（客户资源为公司提供，如：平台注册会员，意向性强，主要针对大数据客户引流推广方面）。
2、维系客户关系，了解、发掘客户需求，为客户提供大数据推广配套服务。
3、负责对重点行业客户开发和维护，包括电商、网服、移动互联网、游戏等；
4、能快速把握客户需求，寻找合作切入点，建立项目合作；
5、完成各项服务工作，包括具体方案策略的制定和优质资源的推荐。

我们需要这样的家人：
1、大专以上学历，专业不限，学习能力强优先；
2、具有较强的独立工作能力和社交技巧，用实力证明江湖地位；
3、具有丰富的语言表达能力，用口才征服刀山火海；
4、具有卓越的思维能力，高考怎么破的现在就怎么破。

我们能提供的待遇是这样子的：
1.我们老总说先谈钱再谈工作！！！无责任底薪+高提成+绩效奖金。月均薪6000-20000元。
2.这里没有空降文化、没有迂腐的制度，没有宫斗的剧情，只有对人才和梦想的尊重！！我们提供的晋升空间：网络销售D团队经理D分公司总经理。
3.对于新员工，我们提供完整的带薪培训，能让你快速上手工作。
4.对于员工，我们均为其缴纳五险一金，提供带薪年假和国家各类法定节假日。
5.世界那么大，我们可以看！！我们定期向优秀员工提供豪华国内外游，足迹已踏遍省内各大海滩、云南大理丽江、巴厘岛….等。

公司网站：http://www.cymcn.com
