资深大数据开发工程师
工作内容： 

1、负责电商领域大数据产品功能开发。 
2、研究业界***及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； 
3、分析需求，根据规范进行系统概要设计和详细设计。 
4、根据项目任务计划按时完成编码实现，确保安全、质量和性能。 
5、负责对结构化和非结构化数据中建立基于标签描述和层次体系的数据模型设计和挖掘。 
6、参与产品技术架构讨论和技术选型。 

7、如果你是具有业务思维，敢于挑战未知领域的，I Want You! 

任职资格： 

1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上java开发经验。 
2、熟悉Mongodb、Hive、Hbase、redis等NOSQL数据库开发和调优熟悉图形数据库的优先。 
3、熟悉分布式开源框架和工具如ZooKeeper、Strom、Spark、Hadoop、Impala 等(计算框架会其一即可)。 
4、熟悉高并发，高可用性多线程服务器端架构和开发调优。 
5、熟悉JVM原理，有JAVA性能调优实践经验。 
6、熟悉Active MQ、Kafka等MQ框架和协议。 
7、熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力。 
8、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。 
9、对业务有敏锐的洞察力，有较强的业务理解与分析能力。 
10、有大型互联网项目、电商、CRM、推荐引擎设计相关实践经验者优先！
