项目经理（大数据事业部）
岗位职责：
1、负责积极建设并维护良好、互信的客户关系，挖掘与客户长期深度合作的商业机会。
2、负责销售战略发展的执行管理工作，负责团队建设及业务发展，将本部门的销售制度标准化、规范化。
3、与团队成员相互协作，并积极营造团结、积极、高效的团队工作氛围。
4、主动发掘服务中存在的问题和优化服务的机会，并督促进行改善。
5、规划项目实施范围、监测项目质量、督促项目实施进度、核算项目成本。并负责综合因素的考虑，进行项目的总体规划与阶段计划，定期上报。
6、定制项目组对内、对外的沟通计划，对客户进行需求分析。保证项目在预算成本范围内按规定的质量和进度达到项目目标。
7、在项目实施周期的各个阶段，跟踪、检查各项目的工作质量。负责对项目进行配置管理与规划。
任职资格：
1、大学本科以上学历，互联网、营销、公关等专业优先。
2、3年以上同等职位从业经验。
3、具有整合营销或公共关系策划、项目管理、数据分析等方面能力
4、具有良好的分析与解决问题的能力
5、能承担工作的挑战和压力，积极进取，注重团队合作
6、有优秀的人际沟通能力，有客户服务经验
7、有一定的团队管理能力，组织协调和统筹安排能力
8、有互联网从业和公关从业经验，热爱互联网、热爱公关行业者优先。
