项目经理（大数据项目）
【岗位职责】
1、负责制定大型大数据项目目标，带领项目组按时保质完成项目目标；
2、负责客户需求管理，并协助市场团队维护良好的客户关系；
3、负责协助市场团队对项目的投标及合同提供支持；
【任职资格】
1、本科以上学历，计算机或数学相关专业；
2、3年以上大型IT项目相关管理经验；
3、具备大数据或政府类型项目经验者优先考虑；


------------------公司简介-----------------
★【广业公司】（全称“广东省广业资产经营有限公司”）是广东省国资委下第二大的国有多元化产业经营集团。（百亿级资产，中国500强，下设15家产业集团，两万人以上规模，旗下多家上市公司）

★【广业开元科技】是在省政府和国资委重点关注支持，由广业公司投资千万控股成立的大数据科技公司，不仅拥有雄厚的资本支持，业务更广泛涉及政府、公共服务、大型国企事业单位、科技创新园区等多个高端领域。

★核心团队来自于日立信息、阿里巴巴、华为、SAP、金山、YY等国际国内一流IT科技公司，以及云计算和大数据领域的国内著名专家、博士后流动工作站组成，90%以上员工为技术工程师。
