高级大数据分析工程师
项目内容
该项目的主要工作内容分为两部分，一是负责对大数据平台的hadoop集群提供5*8小时的驻场支撑，进行日常巡检、问题处理、信息整理、基础咨询等服务，二是为大数据平台的工程变更提供技术支撑服务，优化hadoop软件配置，保障生产集群的稳定高效，具体服务内容如下：
（1）5*8小时的驻场支撑内容
Ø  现场问题处理：现场一般问题、重大故障快速响应。包括集群节点问题处理、服务组件问题处理、配合故障硬件替换等。
Ø  集群信息整理：对软件资源进行规范化、统一化管理，确保支撑系统中软件资源信息能得到完整地识别、记录和维护更新，从而有效保障生产环境的完整和稳定。
Ø  日常巡检工作：核心功能每周的现场巡检，包括集群运行状态、严重错误日志、节点状态、服务状态、实例状态的检查。
Ø  现场咨询服务：根据业务需求，对上层应用提供hadoop组件使用的基础咨询类服务，并现场与应用方沟通，协助大数据应用的高效率建设。
Ø  深度健康检查：对集群及上层业务进行深度的健康检查，及早发现潜在问题，并提出整改建议。
（2）系统变更的技术支撑服务
Ø  管理/控制节点变更的支撑与集群优化：为保障集群核心节点的性能与稳定性，对现有管理/控制节点进行在线替换升级，提升集群性能，并对管理/控制节点进行备份。对该工程进行方案的设计、评审、验证、实施支撑以及实施后的集群性能调优、备份环境的应急演练。
Ø  部分节点硬盘变更的支撑与集群优化：一批节点的数据盘从18T增至33T，需保障集群各节点数据能力的均衡，对该工程提供平台技术支持服务、变更时的hadoop软件方案保障、变更后的集群调优、数据均衡等。
Ø  部分节点内存变更的支撑与集群优化：一批节点的内存由128G增至256G，需保证集群各节点的性能及在线服务，对该工程提供平台技术支持服务、内存变更方案的设计、评审、验证、实施以及实施后的集群优化和稳定性保障。
Ø  集群节点变更的支撑与优化：为加强集群整体服务能力，响应支撑更多的大数据需求，预计集群从近800台节点增至1400台节点左右，需保证集群的整体性能和稳定性，对该工程提供平台技术支持服务、节点变更方案的设计、评审、验证、实施、实施后的不同组件参数优化、数据均衡分布等，并分析观察节点变更后的服务情况，保障集群性能达到预期效果。
