高级数据分析师
*该岗位工作地点在东莞市南城区，各求职者在投递简历前请慎重投递，谢谢！

职位描述：
1.能够深入了解业务，挖掘业务问题和痛点，针对运营问题进行深度诊断，通过商业分析为公司运营决策、产品规划、运营规划提供数据支持；辅助制定运营策略，提升运营效率；
2.通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，建立客户标签及业务行为模型，帮助更好地理解客户需求并差异化制定产品与服务策略；
3.根据客户具体需求，确定业务需求，以及客户需提供的数据格式与模型；
4.负责定期为公司运营层面提出企业经营状况分析和前景预测报告；
5、满足业务方对数据的各类取、过滤、分析等需求。
6.满足数据管理部对行业动态、经济、市场数据、仓储使用率的分析需求，并建立数据模型；
7.根据自身产品数据和竞品数据，做深度的数据分析，找出产品的不足，并提供有效的改进方案。

任职要求：
1.3年以上金融、咨询行业数据挖掘、分析相关经验，本科及以上学历，硕士优先；
2.熟练使用SAS、Base、SPSS、matlab等进行数据预处理、数据准备、统计分析、数据挖掘等工作,熟练使用SQL查询语句；
3.敏锐的数据观察和分析能力，具备利用数据分析解决商业、市场营销、风险问题的能力。
