大数据专家
岗位职责：
1、负责大数据平台/推荐系统/等产品的架构、研发和持续优化
2、和业务团队深入合作，解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题；具备一定的前瞻性；
3、具体领域包括但不限于推荐算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等；
4、负责搭建效果监控平台，数据质量监控平台，数据中心建设，算法模型平台化建设；
5、基于Hadoop生态圈进行扩展研发，构建统一的Data Infrastructure，在开源的基础上研发统一支持Batch和Streaming的计算引擎，SQL、NoSQL、Queue和Cache等分布式存储系统，以及自动化运维平台管理超大规模集群。
6、根据公司的搜索和推荐业务需求，基于上述Data Infrastructure，开发海量电商数据处理和机器学习流程，为搜索和推荐引擎输送实时数据更新，直接影响在线排序，提升成交转化。

岗位要求：
1、计算机及相关专业毕业，硕士、博士学位要求，8年以上研发经验，5年以上大数据架构师经验，有华为、阿里云等企业工作经验的可优先考虑；
2、 具有hadoop，hbase，mppdb等大数据实际项目经验，对源码有深入研究；
3、 熟悉linux集群和有分布式数据库/存储经验者优先；
4 、深入理解hadoop，Hdfs，mapreduce原理，熟悉分布式计算模型或有高效索引技术经验者优先；
5 、具有PB级海量数据存储经验者优先,在数据处理，数据挖掘，数据分析等方面有丰富经验；
6 、对研究技术有浓厚兴趣，善于总结沉淀，乐于与他人分享。
