大数据产品经理
岗位职责：
1、负责数据产品的规划、设计，进行需求调研，撰写需求文档与生成产品设计原型，设计解决方案，对交互、视觉设计把关，与研发、技术、设计团队紧密配合；
2、收集产品需求、用户反馈跟进、项目进度跟进，持续对产品进行改进创新；
3、深度挖掘互联网产品数据分析需求，提供数据分析解决方案；
4、执行产品线的生命周期管理，推动产品相关工作，包括开发、上线、迭代、运营、推广等工作；
5、策划符合公司发展要求的应用及系统产品，并输出完整的产品方案，跟踪大数据应用市场动向，探索领域数据需求。

任职要求：
1、三年以上互联网公司产品管理、设计经验，有数据产品或商业产品和系统设计相关经验者优先。
2、对大数据行业应用有深刻认识和研究，具有数据分析和挖掘、机器学习、NLP等项目实施相关经验者优先。
3、具备需求调研、产品策划、原型设计、数据分析等产品相关工作能力；
4、精通Office、Visio、Axure、MindManager等工具软件的使用
5、熟悉大数据产品，有敏锐的直觉和良好的市场分析能力
6、良好的业务理解能力、沟通能力和文档写作功底；较强的自我驱动力、推动和协调能力，强烈的责任心和团队合作精神。
