大数据产品经理
岗位职责：
1、负责大数据产品，进行需求调研，撰写需求文档与生成产品设计原型，设计解决方案，对交互、视觉设计把关，与研发、技术、设计团队紧密配合；
2、关注大数据应用相关方向的前沿研究，分析竞争对手产品、用户情况，并将相关成果快速产品化、商品化，不断优化产品，制定产品应对策略；
3、执行产品线的生命周期管理，推动产品相关工作，包括开发、上线、迭代、运营、推广等工作；
4、策划符合公司发展要求的应用及系统产品，并输出完整的产品方案。
任职要求：
1、5年以上产品相关工作经验，计算机、通信等相关专业；
2、具备需求调研、产品策划、原型设计、数据分析等产品相关工作能力；
3、精通Office、Visio、Axure、MindManager等软件工具的使用；
4、熟悉大数据产品，有敏锐的直觉和良好的市场分析能力。
我们的福利：
双休，遇传统文化节日（元宵、冬至等）人性化安排下班时间；
正规劳动协议、购买五险一金；
享有国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假、陪产假、病假等；
享有年假、婚假等贺仪礼金及中秋、端午、春节等节日利是、福利等；
交通方便：天河中东部，BRT全线直达，避免拥挤，节省路程时间。
