大数据产品经理
本岗位服务于我公司开发的优驾品牌产品，是一款面向车主的智能硬件产品。该产品已经上市销售，目前已经成为车联网领域销量领先的品牌，产品介绍详情可查看www.gooddriver.cn（请先了解产品相关信息）。

职位描述：
1、负责大数据相关产品的规划与设计，进行需求分析，形成产品设计以及原型构建，深度挖掘行业需求，探索领域数据需求；
2、根据新的业务需求，通过数据分析提出创新性的解决方案，并形成数据产品；
3、和技术团队合作，结合最新的大数据技术，设计和规划基础数据平台。

岗位要求：
1、本科及以上学历，有大数据产品经理相关从业经验；
2、对于大数据理论、行业应用有深刻认识与研究，熟悉大数据技术，如Hadoop、Spark、storm，如有Python，R或SAS的编程经验者更佳；
3、有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；
4、能够对数据进行数据需求分析、数据模型建模、数据挖掘分析，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；
5、熟悉互联网软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。


    公司提供有竞争力的发展空间与薪酬福利，薪酬结构是基本工资+绩效+奖金+福利+年终奖励，优秀者可以获得事业合伙人资格，享受年终分红，年薪20-40万。
