大数据产品经理
岗位工作职责：
1、负责产品规划及产品发展方向的整体把握和工作部署，结合公司发展战略，全面策划及统筹产品的发展规划，明晰定位、目标、策略并落实、实施。
2、跟踪大数据应用市场动向，市场竞争对手分析，及时调整市场策略，定期完成分析报告或产品竞争战略和计划。
3、负责搜集和提出产品需求，制定产品规范，对产品进行全面设计，如功能，特性，使用流程，UI/UE，性能要求等。并与技术人员一起，综合优化利用各种技术手段，完成产品研发。
4、配合市场部门做好产品推广策划，为市场部提供技术支持，编写技术方案，协助招投标等。
5、制定产品的短期及长期发展规划，运营目标与策略，持续改善产品及功能。
任职资格：
1、大学本科学历以或上，计算数学、数理统计和计算机相关专业背景，5年以上团队管理工作经验，3年以上产品规划经验，熟悉产品管理的专业知识；
2、具有Hadoop，HDFS，Hive等大数据技术的项目设计和实施经验
3、对主流大数据产品、BI产品的现状和发展趋势有深入了解 ；
4 负责设计过数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品经验 ；
5、了解数据挖掘技术，需要有深入的商业智能或者数据挖掘工作经验，熟悉常见数据挖掘模型算法，精通至少1种数据分析工具，熟悉SPSS或SAS者优先；
6、追求高品质产品的精神与热情，对行业动态有足够洞察力及敏锐度；
7、具有优秀的表达、沟通与协调能力、团队合作精神、保密意识；
