hadoop大数据挖掘工程师
岗位职责：
1、负责 Hadoop 集群的开发、调优、数据分析模型的建立，调优等工作；
2、大规模日志分析、统计和建模；
3、基于HDFS和HBase构建统一存储平台，并基于Hadoop技术平台开发大规模数据业务处理流程；


工作要求：
1、熟悉Hadoop体系结构、对Hadoop生态圈有较全面的了解，熟悉spark技术.
2、熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/Pig/Mahout/Impala等相关技术，并有实际的开发经验
3、掌握MapReduce处理问题思想，熟悉分布式计算模型或有高效索引技术经验者优先;
4、熟悉数据挖掘算法，并能将算法与业务结合进行数据挖掘与分析应用。1年及以上数据挖掘相关工作经验,硕士以上学历；
5、扎实的数学、统计学基础，扎实的数据挖掘、机器学习理论基础，熟悉常见的回归、分类、聚类、关联规则、推荐算法等算法；
6、熟练掌握一种数据挖掘工具（R语言优先），进行数据整理、建模、检验、展示等；
7、良好的沟通表达能力、理解能力和团队合作精神，具备较强的分析和解决问题能力，对具有挑战性问题的解决充满激情；
8、拥有通信、网络行业的数据分析或大规模用户数据处理工作经验者优先。
