IRA
职位描述：
1、 基于Spark、hadoop等大数据平台的建设、开发、维护与优化；
2.、协助对业务数据进行分析、建模，为业务部门的数据化运营提供支持；
3、 依据业务需求，进行数据产品的规划和设计开发，为数据分析和运营等人员搭建友好高效的数据产品；
4.、负责大数据实施过程中相关技术问题解决；
5.、完成与工作相关的技术文档编写工作。

任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上编程经验，熟悉Spark、hadoop开发、熟悉大数据集群的搭建、管理及优化；
2、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
3、有敏捷Bi经验优先；
4、参与过大型数据仓库类项目，精通SQL；
5、熟悉JAVA，熟悉linux，至少熟练使用Shell、Python等脚本语言之一；
6、熟悉当前主流MQ, NoSql ，如redis,mongodb，Hbase等。
7、个性乐观开朗，激情、愿意分享，自驱能力强，良好的结果导向和抗压能力；
8、有大型互联网、金融行业经验的优先考虑；
9、对业务有敏锐的洞察力，有较强的业务理解与分析能力。
