java软件开发工程师（大数据研究院）
职位描述：
一、岗位要求
1、计算机相关专业毕业，熟悉ORACLE、postgres关系数据库中的一种；熟悉Redis，Memcached，Hbase，Mongodb等一种或多种NOSQL的设计和开发；
2、至少2年以上JAVA系统web开发经验, 熟练掌握javaScript, Ajax、Jsp 、XML、HTML、WebService；
3、 熟悉B/S架构和MVC设计思想，具备Struts2、Hibernate、Spring、SpringMVC等开源框架开发经验，具有较好的系统分析、设计能力，有软件架构能力者优先考虑；
4、熟悉motan,thrift，spring boot 框架、分布式服务架构者优先考虑。
5、 根据产品需求进行软件设计和编码实现，确保进度、安全、质量和性能。
6、对新技术开发有浓厚兴趣,学习能力强；思路清晰，有良好的团队协作能力和沟通能力。

二、岗位职责
1、参与后端平台设计；从事开源代码工具封装及核心部分代码的编写；遵循工作规范和编写要求，制定合理的开发周期；
2、 按规范进行模块功能单元测试；
3、 与测试和需求人员沟通和合作。
4、参与公司大数据产品规划；
5、大数据处理分析平台的设计与开发；
