人工智能及大数据研究方向实习生
一、目前组内有以下几个研究方向：
1、智能家居语义分析项目
开发出基于互联网电视机、智能空调、滚筒洗衣机、冰箱等家居智能语义分析平台，实现智能化的语音交互与场景应用。
2、基于大数据的用户行为分析与内容推荐项目
 基于电视用户行为数据，整合内外部的数据资源，利用spark大数据平台实现个性化、多场景的广告、视频等智能推荐
3、基于深度学习算法的精准推荐项目
以开源的深度学习算法为核心，实现TV端、手机端等应用场景的智慧化精准推荐。

二、要求：

 1、应用数学、统计学、及计算机科学相关专业现在读硕士；

 2、了解知识表示、本体理论、语义网络等相关理论、算法和资源，了解HanLP/jieba/StanfordNLP等语义分析原理和技术

 3、了解主流的机器学习算法、深度学习算法

 4、了解搜索技术、网络爬虫或数据挖掘技术

 5、了解C/C++或Java，可使用下列任意一门脚本语言Shell/Perl/Python/R/scala等；

 6、了解大数据spark、hadoop集群开发

 7、了解主流的开源深度学习框架，如（TensorFlow、Torch、Caffe、Theano等）

 8.   实习期不少于12个月。
