助理销售工程师
1、负责所在区域NAS存储、网络安全、超融合产品和备份产品的销售、渠道的开发维护和营销网络的建立，全面负责群晖产品的推广与销售，达成公司制定的销售指标；
2、负责产品销售过程中的客户接洽与管理、项目洽谈、完成项目的策划与推广，建立和维护良好的客户关系；
3、开拓新客户，新市场，对客户关系进行维护，负责目标大客户的开发与维护，达成公司制定的销售指标；
4、负责配合项目实施，促进项目回款；
5、有一定的IT行业背景和经验、学习能力强，思维逻辑清晰，能够独立完成投标等工作（有技术和售前支持配合）；
6、维持与现有大客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化。
7、建立大客户档案，确保各项资料完整、准确，并做好动态管理。



任职要求：
1、计算机、电子相关专业优先考虑；
2、接触或使用过Synology群晖设备的优先考虑；
3、了解或接触过NAS存储/服务器硬件设备/网络/备份/容灾/云计算和大数据相关技术知识与产品知识，能够解答客户的技术销售问题，排除客户对于购买公司产品的疑虑，增强客户对公司产品优越性能的信心；
4、有存储和服务器硬件销售经验的优先考虑；
5、有较强的学习、沟通能力，善于交际；
6、有良好的团队合作意识和承压能力；
7、能吃苦耐劳，保持良好的工作积极性；
8、有客户资源和渠道资源者优先，熟悉特定行业者优先；
9、有存储、服务器等厂商工作经验者优先；
10、公司注重储备人才培养，热烈欢迎计算机、电子相关专业，敢闯敢拼具有上进心优秀应届毕业生，公司提供对应的专业知识培训，一起共创美好未来！


面试时间&工作地点
面试时间：周一至周日09:00DD20:00可电话预约公司面试（午休除外：12：00~13：00）
联  系  人：李钰灿 186-3658-6627
                  Tony 13466406324
工作地点：北京市海淀区彩和坊路8号天创科技大厦807B云创数据 （附近地铁：10号线~苏州街、4号线~中关村  到达天创科技大厦正东门进 ）/全国各个区域分公司和办事处
