大数据平台架构师、技术总监
Summary:该职位目前有多家互联网金融科技公司在招聘，客户有国内顶尖的互联网公司下属金融科技集团，大型银行下属互联网金融企业，也有细分领域的优秀创业公司在招聘，金融科技行业正处于快速发展阶段，急需大量优秀人才，目前北京、上海、深圳、杭州等多个城市都有职位需求，客户方提供优厚的薪资福利待遇以及股权激励制度，请发送您的详细中/英文简历到如下邮箱：cv@anyuecs.com,我们的资深顾问会和您及时联系，谢谢。

岗位描述：

1.	基于公司拥有的海量用户和热点数据开展大数据研发工作,提升、挖掘数据价值；
2.	利用大数据挖掘成果提升公司各方向业务水平，适时开拓新的大数据应用业务；
3.	指导团队成员的技术提升，制定团队技术发展规划，主导重大项目中数据挖掘技术的设计和实现；
4.	协调团队与产品、运营、工程等团队的工作，确保数据挖掘价值在公司的各个业务中成功落地；
5.	跟踪人工智能和数据挖掘领域的发展，确保团队的技术水平在该领域处于行业前列。

岗位要求:

1.	计算机、通信、数学相关专业硕士研究生以上学历；
2.	具有8年以上大数据分析技术领域的工作经历；
3.	对大数据处理的常用技术，如 Hadoop, Spark, Storm, MPI等比较精通，有处理上亿用户数据的经验；
4.	具备移动互联网行业应用、产品研发经验，深刻理解大数据在不同行业和领域的应用价值，有搜索、广告、推荐算法等领域经验更佳 ；
5.	具有带领30人以上规模团队的经验，具备成熟的管理技巧;
