大数据开发工程师
职位要求
1. 参与大数据软件产品的需求分析、概要设计、编码、测试、部署上线等工作
2. 负责主要功能和核心代码的编写
3. 负责大数据项目的管理及监控 负责对现有大数据框架进行优化
4. 负责对大数据的周边项目进行对接整合
5. 基于大数据平台进行二次开发
6. 对关系型数据库和大数据平台进行数据迁移。
职位职责
1. 两年工作经验以上，有丰富项目开发经验，掌握java等主流编程语言。
2. 熟悉hadoop、spark、Hbase工作原理，1年以上spark/Hbase实际项目经验，熟练掌握spark-streaming、spark-sql、spark-core等模块技术。熟悉分布式计算实施过程中的各种问题；
3. 熟悉Zookeeper、Oozie、kafka、hive等，有Hadoop运维经验者优先。
4. 熟悉Linux/Unix系统，至少熟悉perl/shell/python中的一种脚本语言
5. 具有较强的沟通能力，工作协作能力，学习能力，执行力，组织能力。
6. 计算机相关专业，熟悉电信行业业务，有BSS/OSS项目开发经验。
7. 工作态度积极主动，有一定的抗压能力,善于与他人合作，良好的团队合作意识 ，具备一定的协同管理能力。
