大数据销售顾问（住天河优先）转正均8k
广州中动信息科技有限公司成立于2008年3月，是一家专业服务于国内外贸企业的公司，致力为外贸企业提供精准的数据分析及全面的外贸营销服务。大数据营销是一个全新的行业，一个全新的平台，拥有强大的技术团队，深厚的销售功底，激情四射的业务团队，给你一个自由的工作环境。
如果你不想再朝九晚五的过生活，不想继续在上司的压迫下委屈自己成就别人，中动公司欢迎你的加入！

岗位职责：
1、	分析各地市场需求，以广州为中心，拓展业务范围
2、	搜集客户资料，电话邀约，上门拜访洽谈促成交易
3、	对行业客户进行定期梳理，不断开发有效客户与潜在业务
4、	及时向公司反馈客户需求和建议，做好售后服务工作，与老客户保持联系，建立长期合作关系

任职要求：
1、	大专以上学历（销售能力优秀者可放宽学历要求），男女不限，年龄在20-28岁之间
2、	精通营销技能，丰富的渠道建设和营销推广经验
3、	性格坚韧，能承受一定工作压力，不轻言放弃
4、	有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关销售工作经验者优先；

中动为什么值得你的加入：
1、大数据是国家政策支持发展重点行业之一，比传统互联网行业具有发展空间发展趋势
2、	公司团队处于扩张组建期，我们需要有梦想，有干劲的小伙伴们加入
3、	公司团队年轻富有激情，工作过程活动丰富多彩
4、	企业文化由公司和员工一起拟定，以欢快娱乐为主
5、	每天大量的学习时间，为每个中动人不停充电，提升职场技能
6、	10年行业经验的经理点对点，手把手教会你做事，做人。学新进，快提升，成大款
7、	薪资结构：无责任底薪+提成（10%-20%）+业绩奖金（上不封顶）+国内外旅游机会+发展空间，转正均8000-10000薪资
8、	其它福利：公司活动+部门活动+部门小组活动（旅游、运动会、爬山、烧烤、K歌、联谊等）
9、	专业培训：职前培训+在职培训（专业知识、产品知识、销售话术及技巧、企业文化等）
10、	晋升机制：资讯顾问---高级资讯顾问----销售经理----区域负责人/分公司负责人
11、享有国家规定的法定假日及年假、婚假、产育假等假期制度
12、五险一金，舒适办公环境 欢迎您加入中动大家庭！

公司网站：www.topfbi.com
联系人： 黄小姐
人事咨询：020－28900400
工作地址：广州市天河区棠安路146号金豪商务大厦4043（公交：BRT棠下站、棠安路站）
