大数据研发工程师
岗位职责：
1、海量数据收集和传输系统的设计和开发；
2、在线和离线海量数据分析平台的设计和开发，多维度海量数据查询支持；
3、实时数据分析系统，流式计算系统的设计和开发；
4、大规模数据挖掘和机器学习算法的设计和实现。
岗位要求：
1 本科以上计算机科学相关专业，或相关的工作经验；
2. 精通Java语言，JVM及相关技术，对分布式算法、多线程并发及其相关知识有深入的理解；
3. 扎实的数学背景，精通随机过程、数据挖掘和优化理论；
4. 熟悉分布式应用的性能分析及优化；
5. 熟悉关系型数据库相关知识，熟悉SQL语言，了解基于Hibernate的程序开发；
6. 熟悉大数据相关技术，包括：Apache Spark, Hadoop, Kafka和Cassandra；
7. 熟悉Apache常用开源项目，包括：Solr, ElasticSearch, Redis, Apache Storm, Hazelcast, Logsmash, Kibana, Gemfire或Graph database；
8. 有EDW和BI相关经验者优先；
9. 熟悉敏捷开发流程者优先；
10. 良好的学习能力，优秀的语言与书面表达能力；
