大数据平台开发工程师
【薪资待遇】15万/年以上
【工作年限】2年及2年以上
【学历要求】 本科及以上
【工作职责】
1.负责大数据基础平台、数据分析系统架构设计和开发；
2.协调配合数据分析团队工作，保障数据挖掘建模和工程化；
3.大数据的ETL工作；
4.大数据分析平台的开发、维护和优化；
5.负责跟踪、分析数据，满足产品和运营需求；
6.编写分析结果报告，提出改进建议。
【职位要求】
1.熟悉数据可视化优先；
2.精通Hadoop/HBase/Spark/Storm技术及其生态圈；
3.熟悉Kafka/Flume等数据收集处理技术；
4.熟悉Java/Scala/Python等语言，熟悉大数据策略算法；
5.具备良好的系统分析能力，解决问题能力；
6.热爱互联网，有游戏行业工作经验尤佳。

该职位只接受招聘官网投递简历，请您进入我司官网招聘地址（http://hr.duoyi.com/）选择对应职位进行投递，我们将认真查看您的简历并作回复，感谢您对多益的关注！
(1)根据投递岗位（大数据开发工程师）及工作地点，点击进入详细页面；
(2)点击“投递岗位”、“注册帐号”并填写邮箱和电话号码后点击“确认注册”；
(3)将简历信息填写完整，点击“保存并提交”即可。
