大数据分析师
岗位职责：
1、负责大数据系统设计、功能模块设计，数据平台的搭建、维护和优化；
2、负责规划数据挖掘的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；
3、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化；
4、带领团队对于产品数据进行分析，指导工程师完成数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；
5、技术团队的管理，制定开发规范，撰写相关技术文档指导和培训工程师；
6、负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策；
7、负责信息系统整体规划及安排落实。

任职要求：
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，重点院校硕士以上学历；
2、5年以上工作经验，数学、统计学、计算机信息类等专业背景；3年以上团队管理经验。
3、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
4、优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力，具备大型软件项目方案规划能力；
5、熟悉相关数据挖掘分析及分布式数据分析工具使用，有数据挖掘项目经验者优先；
6、有大数据平台建设经验，对大数据平台体系的建设与演进有深刻理解；
7、熟悉Hadoop环境部署和工作原理，２年以上相关项目经验；
8、有责任心，良好的团队合作精神，能有效组织协调团队完成各类开发工作。
9、熟悉公安业务优先；能适应短期出差优先。
