大数据平台架构师
广东优茶大数据股份有限公司，由广东省供销合作联社控股企业DD广东新供销天成投资有限公司联合社会资本打造一个以大数据运作为基础核心价值，通过互联网＋手段，融合传统产业，建立创新交易平台的项目。是传统茶产业的一次集体的探索，也是传统经营模式的一次大胆创新。项目潜力无限，市场广阔，通过集合各方资源，让我们为将优茶项目打造成为全省乃至全国全世界最大最有影响力的茶叶企业而共同奋斗！

岗位职责:
1、负责公司大数据平台的规划和建设；
2、负责制定数据建模、数据处理、数据运维和数据安全等架构规范并落地实施；
3、设计并实现数据仓库、数据挖掘、BI等数据系统建设、开发；
任职要求:
1、本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上的大数据平台架构经验；
2、深入理解云计算、大数据产品和数据分析相关技术和实现方法，并具有相关项目经验；
3、精通Hadoop、Hive、Spark、storm等大数据平台开源软件；
4、至少精通Java，Python，Scala一种语言，熟悉掌握MYSQL；
5、熟悉大数据挖掘、可视化分析，各种BI算法和产品等；
6、在互联网企业从事大数据架构设计、大数据应用经验者优先考虑。
