大数据云平台JAVA软件开发工程师
工作职责：
1、从事公司应用系统云平台的研发工作；
2、有较强的逻辑思维能力，良好的代码编写习惯；
3、设计开发关键性功能模块；
4、协助、指导初级开发工程师解决关键问题；
5、参与系统架构分析设计；
7、团队管理，指导初级开发工程师开发。

职位要求：
1、计算机相关专业,具有三年以上的软件开发工作经验，至少参与过四个成功大型项目的开发，且至少
担任过其中两个软件项目的需求分析、系统设计的工作；
2、熟练Java语言和常用的设计模式；
3、熟练Spring、Spring MVC、myBatis等技术框架；
4、熟悉WebSevice/Json等网络传输技术；
5、至少熟悉Oracle/MySQL/PostgreSQL等关系型数据库中的一种,有良好的SQL编写能力；
6、有Hadoop大数据平台、GIS地图相关的云平台等开发经验者优先；
7、具备良好的表达能力和责任心。

============================
怡创软件开发中心介绍：
广东海格怡创科技有限公司软件开发中心主要负责本公司的软件产品研发，产品主要分为通信运维行业的大数据云平台产品和机器人人工智能方向的前瞻性产品两大类。目前，本中心已经获得计算机软件著作权近60项，发明专利3项。本中心科技开发团队是一支素质优良、服务热情、踏实肯干的优秀科研团队，其中具备硕士研究生学历8人，本科学历28人。
目前正在研发的产品包括：
1、自主型服务机器人平台：针对机器人4.0时代的自主型智能服务机器人的应用集成平台，通过搭建智能服务机器人的运行通信网络环境和相关高精度定位系统环境，研究智能服务机器人的应用开发，指挥调度，交互协作，安全，和人工智能方面的技术。
2、AI人工智能视觉平台：建立在语言语音智能平台基础之上的视觉与语言综合智能平台，现主要包括ADAS、自动驾驶视觉、机器人视觉、车内摄像头等四个子项目的研究与开发。
3、军工北斗地基增强定位服务云计算平台：平台通过构建一体化的时空体系， 提供从终端到平台服务的完整解决方案，为未来以人工智能为特点的无人驾驶、无人机、机器人等提供的定位服务以及空间信息服务。
4、怡创网优云服务平台：作为国内电信运营商最大的代维服务提供商之一，公司承接了大量的移动通信网络的优化服务。移动通信网络的优化每天均需要处理亿级别的大数据，网优云服务平台充分利用了基于KVM+OPENSTACK的虚拟化技术，使用Hadoop分布式计算框架处理网络优化计算所需的大量计算，将传统方式下需要1天才能计算完毕的网络优化工作减少到数十分钟计，处于国内行业领先水平。
5、怡创ERP系统：目前怡创公司业务已经遍及全国十多个省市，全公司近四五千人，上千辆车的工单调度管理、项目管理都依赖于自主研发的ERP系统。该系统基于J2EE+Oracle+Hadoop架构，结合移动互联网和物联网技术，为全公司提供全天候7*24小时的高可用性的随时随地可用的高效的调度和项目管理服务。

怡创软件开发中心诚邀最有激情、最有梦想、最有活力的你加入，与行业内优秀的创业伙伴一起工作，迎接挑战，共同学习，共享成就！一起加入机器人4.0时代，跟上时代潮流，掌握时代的节拍，抓住机会和我们一起实现你的梦想吧！
怡创软件开发中心深刻认识员工是中心核心竞争力，愿意为每一员工提供良好的成长平台。
我们为您提供：有竞争力的薪酬制度以及年度薪酬调整激励；完善的福利体系，清晰的职业发展路径，鼓励学习、进步、分享的工作氛围。

=====================
待遇与晋升空间说明：
福利待遇：
1、实习期间：提供岗前实训，专业的工程师进行系统的指导，提升工作技能。实习期间带薪。
2、转正上岗阶段
岗位工作：经过考核通过者正式上岗，作为专业岗位技术人员，参与相关技术的开发。
转正待遇：根据岗位工作业绩与绩效，逐步提升。
3、朝九晚六，购买五险一金，年底双薪，节假日福利，成熟的员工晋升渠道和丰富的员工活动。

后期发展方向：
计算机，物联网，大数据，云计算，机器人人工智能软硬件开发、设计、测试、售后等专业技术性工作
晋升空间： 实习生--初级工程师--中级工程师--高级工程师--系统架构师
实习生--初级工程师--中级工程师--高级工程师--项目经理/开发经理--总监
