大数据项目经理
职位描述：
岗位职责：
1、负责公司大数据项目前期的筹划与试点跟进工作，进行需求调研，撰写需求文档与生成产品设计原型，设计解决方案，对交互、视觉设计把关，与大数据研发、技术、设计团队紧密配合；
2、关注大数据应用相关方向的前沿研究，分析竞争对手产品、用户情况，并将相关成果快速产品化、商品化，不断优化产品，制定产品应对策略；
3、执行产品线的生命周期管理，推动产品相关工作，包括开发、上线、迭代、运营、推广等工作；
4、策划符合公司发展要求的应用及系统产品，并输出完整的产品方案。

任职要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 具备良好的数据敏锐度，对数据处理和数据可视化有较深的理解，至少1年相关工作项目管理经验，有数据产品的成功案例更佳;
3. 良好的沟通协调和学习能力，敏捷的思维辨证能力，优秀的团队合作精神；
4. 熟悉建模工具(例如Axure/Rose)，了解HTML/CSS/JS等相关技术；
5. 了解关系数据库知识，可以利用SQL熟练进行数据检索操作，有oracle,mssql,mysql等任一种使用经验；
6熟悉医药行业，有行业应用背景更佳
