大数据分析工程师
工作职责
1． 负责各产业数据业务分析需求收集、整理、数据探索分析、数据模型设计；
2． 制订数据分析项目实施阶段各项计划，进行风险效益评估；
3． 在项目各个阶段完成相关的业务及技术的文档编写；
4． 独立完成各数据/业务分析项目的设计、分析、编写分析报告；
5． 跟踪和研究数据/分析领域的新方法成果，解决技术方面的疑难问题；
6． 总结并分享数据/业务分析技能和经验；
7． 承担其它与数据/业务/大数据分析相关的各项任务。

任职资格
HDIT0023
1． 25～35岁，计算机相关专业本科及以上学历，计算机、数学、统计或其他相关专业，5年及以上数据分析/业务分析经验；
2． 熟练掌握SQL语言，了解数据库结构原理及相关知识，熟悉oracle等主流数据库；
3． 熟练掌握使用Kettle等ETL工具，具有ETL项目经验，具备大型数据/业务分析项目经验，具备相关行业业务分析经验；
4． 了解基本数据挖掘流程并熟练使用至少一种分析工具SAS/R/SPSS/MATLAB等；
5． 熟悉常用的数据结构和算法，了解各种建模方法，熟悉Hadoop、掌握C/C++/Java/Python /PHP等至少一门高级编程语言优先；
6． 熟练应用可视化分析等分析工具出具相关分析图表，编写分析报告；
7． 具有良好的学习能力和独立解决问题的能力,；
8． 掌握数据分析过程管理与分析方法论，具备良好的沟通和团队合作能力；
