大数据销售底薪5000+社保+补贴+上市+双休
岗位要求
1、大专及以上学历，市场营销、金融、计算机等相关专业优先
2、具备两年以上（信贷IT产品）相关销售经验，独立开拓业务，具有一定的市场开发经验、公关能力和谈判能力；
3、善于构建自己的人脉交际圈，熟悉个人小额贷款业务和信贷系统，有相应互联网金融相关客户资源者优先；
4、具有一定文案能力，能独立分析问题和解决问题，编写报告；
5、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；
6、抗压能力强，对赚钱有强烈的欲望者更佳。
岗位职责
1、负责开发P2P、小额贷款公司、消费金融公司、互联网金融公司等大数据产品大客户的市场开拓；
2、负责维护客户关系、协调客户使用中的问题，发掘新的商业机会；
3、按计划完成分配的客户拓展任务目标；
4、利用各种渠道资源进行市场推广、宣传，并参与完成相关市场活动工作。
薪酬福利：
（1）底薪5000+餐补（330）+高提成+绩效奖金+交通补贴
（2）五险一金，周末双休，一天7.5小时，法定节假日。
（3）大客户经理-基层主管-区域经理-全国经理，良好晋升渠道
（4）不定期团队活动，聚餐、员工旅游、生日会、传统节假日福利、等员工活动
年收入：工作经验丰富、有金融行业背景的销售收入可达40万
