大数据开发经理
一、工作岗位职责:
1、负责移动大数据平台的业务需求分析、技术选型及架构设计，定义可扩展的、分布式的大数据实时计算架构；
2、负责核心模块开发，完成大数据平台的搭建、系统调试、集成与实施；
3、负责建立和维护大数据平台技术标准规范，指导开发人员编写代码，根据项目要求编写相关技术文档。
4、建设大数据自助分析、标签库等业务应用，根据业务需求的各类业务报表、用户标签、产品标签的自动化输出，提供交互呈现、自助式的数据提取、分析、下载等功能；围绕客户基本信息、位置、行为、社交圈、访问内容等建立完善的营销标签体系，提供客户标签的实时、定时更新；
5、带领及培训人才团队，负责大数据开发团队管理。
二、任职资格:
1、全日制统招本科以上学历，计算机、数学等相关专业毕业，3年以上大数据平台规划等实际大数据项目经验；
2、负责并成功实施过TB级大数据平台建设项目，具备大数据平台性能分析、debug、排障能力。
3、精通Hadoop开发、熟悉Hadoop集群的搭建、管理及优化。
4、精通YARN、Hive、Hbase、Spark、Kafka、Storm、Redis、ZooKeeper等技术，至少精通其中三项以上。
5、掌握ETL工具：Kettle 进行数据抽取、清理等工作；
6、有优秀的学习能力,具有强烈的主观能动性；
7、有电信运营商行业项目经验或熟悉电信运营商网络信令数据应用优先。
