大数据项目经理
1.	与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。
2.	制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。
3.	跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作。
4.	监督产生项目进展各阶段的文档，并与QA即时沟通，保证文档的完整和规范。
5.	开发过程中的需求变更，项目经理需要跟客户了解需求，在无法判断新的需求对项目的整理影响程度的情况下，需同项目组成员商量，最后决定是否接收客户的需求，然后再跟客户协商。确定要变更需求的情况下，需产生需求变更文档，更改开发计划，通知QA。
6.	项目提交测试后，项目经理需了解测试结果，根据测试的bug的严重程度来重新更改开发计划。
7.	向上汇报。向上级汇报项目的进展情况，需求变更等所有项目信息。
8.	项目完成的时候需要项目总结，产生项目总结文档。
职位要求：
1.	本科及以上学历，计算机相关专业；
2.	3年以上项目管理经验，包括业务需求分析，系统功能设计，项目进度时间规划，项目风险评估和管理等；
3.	具备较好的口头、书面表达能力，能编写清晰、规范的相关文档；
4.	具有良好的沟通、协作能力与合作意识，能承受工作压力，责任心强，富有进取心，思维敏捷；
5.	有集团企业数字信息化系统执行经验者优先；
6.	具备PMP或同等认证或资质者优先；有大型项目实施经验者优先；
7.	熟练使用PPT,visio编写项目汇报文档和业务流程；
8.	了解微软技术实施框架（VS2013，熟悉.net框架、C#、ASP.Net、Web Services、HTML5等）。
职业素质：
1.	具有一定的领导力。
2.	责任心强。出于对承诺的负责，会倾尽全力达成目标。
3.	积极主动。善于利用自身的优势改变局势。
4.	压力承受。需要在压力中仍能保持镇定，冷静思考。
5.	敢于创新的胆识。
