大数据开发工程师
基本要求：
1、学历要求：本科以上，计算机类相关专业；
2、年龄要求：30周岁以下；
3、工作年限：一年以上数据分析相关工作经验，具有海量数据挖掘及分析相关项目经验，参加过完整的数据挖掘项目，具备较强的IT技术基础；特别优秀的211院校应届毕业生也可考虑；
4、任职技能：
？	熟悉各种数据挖掘算法及其原理，能根据业务场景，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现；
？	精通SQL，掌握Python或R语言的优先，有Nosql/Hadoop/MPP数据库等开发经验者优先；
？	具有一定的软件开发能力以及算法设计、实现能力；
？	有电信行业数据库开发经验者优先考虑；
？	对数据敏感、对技术敏感，有研究的意识和直觉者更佳；
？	性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。
四、岗位主要职责：
？	运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析数据，并设计实现相应的算法；
？	对客户的行为进行分析，负责客户行为分析的目标确定、数据采集、分析模型设计；
？	大规模数据的分类、聚类、排重等算法的比较研究；
？	指导开发人员完成算法实现，必要时独自完成算法设计与实现。
五、待遇：
公司待遇优厚：工资＋绩效奖金＋节费＋各项补贴＋双薪＋年终奖＋五险一金，具体可面谈。
六、工作地点：佛山市禅城区中国联通佛山分公司
