大数据产品总监
1、负责大数据平台产品及各子产品的全过程管理，包括相关业务市场分析、需求分析，整体规划和设计功能，收集用户需求、进行市场和竞品分析、制定产品规划等；
2、负责研究用户行为习惯，提升产品的易用性和使用，跟踪观察竞争对手产品、用户情况，定期分析；
3、跟踪公司所涉及行业内重大事件趋势和动态，并作行业发展分析；
4、建立运营数据体系，监测及分析运营数据，定期评估现有产品、流程及业务的缺陷并提出改进建议；
5、负责需求调研、进行需求分析、定义系统功能、原型界面制作、编写需求规格说明书，协调用户交流及确认工作；
6、负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品按时完成并高质量上线；
7、关注产品运营，能够不断改进产品用户体验；
？？？？？
任职要求：
1、全日制大学本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程等专业；
2、5年（含）以上大数据或互联网产品工作经验，有电子政务项目经验的优先，产品形态包括web版、PC版、移动版；
3、熟悉大数据体系，包括Hadoop生态及传统数据仓库、BI、数据资产管理、数据治理和相关产品及相关供应商生态；了解机器学习、人工智能、爬虫、搜索引擎等技术；
4、熟悉Wed2.0、HTML5、手机APP、工作流等相关技术产品的设计理念及方法，了解大数据平台运营方式；
5、熟练掌握word、Excel、PowerPoint、Visio、Project、Axure-RP、MindManager、PowerDesigner、ERWin、Datastage、Informatica等软件工作，能以视图方式向技术、客户清晰表达复杂、抽象的概念；
6、有强烈的责任心、沟通、协调能力以及团队合作精神；
7、较强的学习能力；
8、能适应短期出差；
9、有财税信息化经验的人优先；
