大数据开发工程师
岗位职责：
1、负责构建基于Hadoop数据分析与数据挖掘业务分析体系；
2、参与hadoop集群的搭建、维护与管理；
3、基于Hadoop进行MapReduce、Hbase的应用开发；
4、解决hadoop数据分析应用开发过程中的疑难问题；
5、熟悉大数据平台数据清洗、转换和建模的开发；
6、编写与维护系统开发过程中的相关文档。
7、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；
8、实现大数据基础架构平台的自动化运维。
任职资格：
1、全日制本科及以上学历，计算机、数据相关专业；
2、从事大数据Hadoop开发2年及以上工作经验；
3、精通Hadoop大数据平台框架，精通Hadoop原理，熟悉Hadoop架构设计及开发；
4、精通Java开发，能够使用Java开发MapReduce服务，使用java开发elasticsearch等；
5、熟悉数据库的开发，熟悉Oracle、Mysql、Hbase等相关数据库，掌握至少一种NoSQL数据库技术；
6、较好的沟通表达能力，逻辑思维清晰，抗压能力强，良好的团队合作精神；
7、能够独立完成Hadoop环境的搭建及管理；
8、熟悉Linux操作系统，熟悉掌握常用Shell脚本工具；
9、熟悉kafka、spark streaming等CEP流式计算技术优先；
10、有一定的云架构、云计算、云存储技术经验。
