大数据架构师
1.   负责海量数据的整体架构设计和数据架构管控、根据具体业务和产品对数据模型进行统一分析和规划；
2.   负责技术设计及技术实现规范编制，指导开发团队进行项目设计、项目实现及技术汇报；
3.   负责项目重难点模块的功能设计和难点攻坚；
4.   对开发团队提供架构导引、技术监督和风险预判，确保开发技术框架不偏离正确方向；
5.   配合项目经理及前端进行技术决策、风险评估、及技术架构宣贯和推广；
6.   其他部门发展所需承担的必要工作。
任职要求：
1.   计算机信息相关专业，5年以上工作经验，3年以上的数据架构和系统设计经验，基于hadoop体系的数据平台和数据仓库建设经验，有主导最少2个大型项目的数据架构设计经验或平台架构设计经验；
2.   合理的知识结构和坚实的编程功底，对各类前后台开发有相当程度的熟悉，精通Java编程，精通BS主流框架和设计模式；
3.   熟悉大数据的存储/计算/检索相关技术：hadoop/hive/spark/storm/elasticsearch/redis/  hbase/kafka/flume等大数据生态圈常用组件，具备非结构化数据到结构化数据转换中所需要的经验和技术积累；
4.  精通UML，能熟练使用主力建模工具，如EA、PowerDesigner、Rose等，有较强的业务理解能力和领域建模能力，良好的模型抽象能力沟通能力和技术文档撰写能力；
5.   具有商业敏感度，深入理解数据存储，分析处理过程和业务场景,  深刻理解面向对象的编程思想，逻辑思维卓越，具有较强的系统架构和框架设计能力，有较强的软件设计能力，具备面向用户、根植于技术且高于技术思考问题的全局思想；
6.   熟悉商业或开源BI，精通数据建模、数据体系建设，具备大型数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验；
7.   成功主导过互联网金融行业数据仓库类项目核心模块设计者优先。
