大数据分析师（五险+双休）
职位描述：
1、负责产品中各指标的统计，并进行监测分析业务运营情况，对数字保持高度敏感性；
2、定期输出对接部门相关的报告，汇报每月对接部门运营情况，推动对接部门的业务优化；
3、负责专项业务的分析与预测，KPI指标的制定与分解。
4、专题分析，提供决策层，管理层和执行层所需的各类数据提取，专项分析和建议；
5、发现公司产品的的业务风险和机会，及时回避风险提高资金回报率。

职位要求：
1、 本科以上学历，数据分析专业相关；（理学、统计学、应用数学、数据挖掘专业优先）
2、 具有优秀的学习能力，条理清晰，有良好的表达能力及沟通能力，有较强的组织语言文字功底，数据分析和逻辑能力；
3、 做事认真细心，有上进心，有责任感，能承受工作压力，适应互联网公司的快节奏；
4、 熟悉SQL Server、Mysql、spss、Python、office等微软数据库，（熟悉SQL Server 或 Mysql 优先）；

福利待遇：
1、上班时间：9:00-18:00；中午休息1.5小时；周末双休；
2、健全的休假制度，每年5天以上带薪年假（入职即享受带薪年假）；
3、购买社会保险（五险）：医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险；
4、不定期组织业余文体活动（团队聚餐、爬山、K歌、羽毛球、乒乓球、篮球等）；
5、各种节假日礼品、生日礼品；
6、珍贵的内、外部培训机会，广阔的职业发展晋升空间。
