大数据技术总监
工作职责
1.	负责大规模数据平台的搭建、维护和优化 ；
2.	负责大数据采集、存储框架研究，参与在线或离线数据存储模型设计；
3.	负责进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习、深度学习，包括数据整理、模型建立、评估优化等、模型应用等；
4.	负责针对特定的应用场景，对其数据挖掘算法进行优化；
5.	负责数据仓库、用户画像和分析等数据产品设计和研发；
6.	负责规划和设计大数据整体平台，包括：数据归集、数据仓库、数据分析、数据挖掘、数据服务、数据产品；
7.	负责公司大数据团队的建设，使得数据团队整体能力适应公司发展和不断提升；
8.	负责撰写相关技术文档指导和培训工程师；
工作要求
1.	具备Hadoop分布式项目、列数据库项目、数据仓库项目经验；
2.	对大数据基础架构和平台有深刻理解，至少熟悉下面的大数据技术和系统之一Hadoop ecosystem（如HDFS, Hbase,MapReduce,spark,Hive等）和NoSQL数据库技术（如MongoDB等）
3.	对业务数据模型、数据仓库、数据分析、数据挖掘等整个大数据系统的架构有清晰的思路和落地执行的方案，对数据服务、数据产品的模式有清晰的理解，并能带领团队实施；
4.	要求较强项目管理经验和研发管理经验，有电力行业经验者优先；
5.	计算机相关专业，本科以上学历，5年及以上相关工作经验，2年管理经验。
