大数据挖掘工程师
岗位职责：

1. 应用机器学习、文本挖掘等技术，对海量学习用户数据进行挖掘，发现学习规则，潜在关系，指导业务发展；
2. Hadoop、Spark环境的搭建、维护及优化；
3. 构建通用的分布式环境下算法平台，包括矩阵计算、变量构造、算法封装，快速支持算法应用；
4. 对海量数据的分析处理和数据仓库的设计开发；
5. 通过海量学习数据实现用户画像、知识图谱、智能推荐、个性化学习；
6. 和业务部门密切配合寻求数据层面的商业价值并组织建设数据模型

任职资格：
1、本科以上学历，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；
2、熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法实现，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验；
3、具有扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，熟悉Java、Scala、Python、R语言；
4、深入理解Map-Reduce模型，对Hadoop、Hive、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验；
5、有三年以上互联网公司或海量数据处理工作经验，大数据挖掘、分析、建模经验。


公司为您提供的：
1、对你的自由和梦想的尊重、对你个人成长的支持；
2、高竞争力的薪酬体系，超越合理性的额外福利；
3、5天7.5小时工作制
4、六险一金；
5、带薪假期：根据法律规定为员工提供法定假日及带薪病假、年假、婚假等；
6、员工体检，关注你的健康
7、旅游或团队拓展活动，只为你玩得更好
8、食堂,自助早餐和午餐，老板说吃胖算工伤~
