大数据平台开发工程师
1.      基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向；
2.      负责数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；
3.      业务的策略优化及算法研发，提供先进、适用的解决方案（模型）；
4.      负责制定数据建模、数据处理、数据运维和数据安全等架构规范并落地实施；
5.      设计并实现数据仓库、数据挖掘、BI等数据系统建设、开发。

任职要求：
1.      本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上的大数据平台架构经验；
2.      深入理解云计算、大数据产品和数据分析相关技术和实现方法，并具有相关项目经验；
3.      精通Hadoop、Hive、Spark、storm等大数据平台开源软件；
4.      至少精通Java，Python，Scala一种语言，熟悉掌握MYSQL；
5.      熟悉大数据挖掘、可视化分析，各种BI算法和产品等；
6.     在互联网企业从事大数据架构设计、大数据应用经验者优先考虑。
