大数据开发工程师
岗位职责：
1. 基于Spark、Hadoop等大数据平台的建设、开发、维护与优化；
2. 协助对业务数据进行分析、建模，为业务部门的数据化运营提供支持；
3. 依据业务需求，进行数据产品的规划和设计开发，为数据分析和运营等人员搭建友好高效的数据产品；
4. 负责大数据实施过程中相关技术问题解决；
5. 完成与工作相关的技术文档编写工作。

任职要求：
1. 1年以上大数据或数据建模分析项目经验，2年以上Java开发经验
2. 具备CDH/Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Storm等大规模数据处理框架的部署、开发以及调试经验；
3. 熟悉Hadoop 和 Spark 生态圈上的各种应用两种以上，如 Hbase 、Hive 、Spark 、Storm、Kafka；
4. 熟悉Java/Scala/Python/Shell 至少两种，有 Mysql 、 Nosql 相关开发经验；
5. 对业务有敏锐的洞察力，有较强的业务理解与分析能力；
6. 具备良好的团队合作精神，有较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动，乐于解决具有挑战性的问题；
7. 具有海量数据处理，有工业互联网、电力行业算法分析经验的优先考虑；
