大数据专家
一、岗位工作范围和职责：
1、 负责公司存储产品的架构设计和方案集成；
2 、负责公司存储产品与其它产品的对接设计；
3 、负责公司存储产品的预研规划。

二、专业知识和技能的要求：
1 、统招本科及以上学历，计算机专业。8年以上研发经验，5年以上大数据架构师经验；
2、 具有hadoop，hbase，mppdb等大数据实际项目经验，对源码有深入研究；
3、 熟悉linux集群和有分布式数据库/存储经验者优先；
4 、深入理解hadoop，Hdfs，mapreduce原理，熟悉分布式计算模型或有高效索引技术经验者优先；
5 、具有PB级海量数据存储经验者优先,在数据处理，数据挖掘，数据分析等方面有丰富经验；
6 、对研究技术有浓厚兴趣，善于总结沉淀，乐于与他人分享。

三、公司福利：
1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；
2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；
3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；
4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；
5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；
6、每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；
7、量身定制职业装、运动装；
8、公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动。
