大数据分析师
职位描述：
工作职责：
1、深入研究银行业务大数据，支持数据服务项目的执行，掌握关键的基础数学模型。
2、根据日常业务的需求，并进行相关业务分析，为项目提供数据支持。
3、分析并解读业务需求，提供解决方案，实施应用项目。
4、理解行业应用和分析方法，通过数据提供专业的分析报告；能针对具体指标或业务做专项分析报告，并提供可行性建议；能提供预测性分析报告协助领导层决策。
5、和相关工程人员协调工作，将数据分析方案及项目研究成果进行落地，最终固化成数据产品。
6、按时保质地完成项目具体的数据采集、分析、处理等功能开发。

岗位要求
1、 大专以上学历，计算机、数学、统计、金融等相关专业。
2、 两年以上相关工作岗位经验，有互联网、金融行业背景优先。
3、熟练使用Excel/SQL，熟悉 R、SAS、Python 等至少一种相关分析软件； 对数据挖掘或建模应用有一定了解。
4、良好的计划、执行，沟通能力，具备较强的数据敏感度和市场敏锐度。
5、 责任心强，工作认真细致，有条理； 具有团队合作精神，能承担一定的工作压力 。

上班地点：佛山千灯湖-广发南海金融中心
