大数据解决方案及售前顾问
工作职责：
1、负责重点行业的行业研究和重点客户的业务研究并进行大数据行业解决方案规划；
2、负责与行业客户进行沟通，完成业务需求调研，有针对性提出大数据解决方案；
3、负责编写相关售前咨询方案文档，参与竞标及技术谈判；
4、参与公司重点项目实施过程中的资源协调，促进公司技术研发部门与用户之间保持顺畅沟通，推动项目进展。
岗位要求：
1、计算机、管理学、经济学、统计学或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；
2、有从事售前、咨询的工作经历，有运营商、交通、公安、金融、税务等行业项目大数据解决方案经验；
3、语言表达、逻辑思维和文字组织能力强，能独立进行文档和方案的撰写；
4、能够引导客户需求，通过技术沟通、方案解说，将设计思路和工作成果清晰的传达给客户；
5、对行业大数据应用发展趋势和政策有一定的理解和认识者优先，具有良好的数据敏感性和数据分析能力优先。


"
itc华银秉承“移动互联端和云”理念，致力于用软件定义终端成为智能终端；用云平台定义终端，终端成为智慧终端。在以云计算大数据为核心的基础层研发、支撑，在教育、医疗、金融、家居、政企平台层均有成熟方案，力求通过你的参与将公司平台层不断迭代，并丰富开发，开拓各平台应用层，产生海量用户，为你和家庭提供相应股权，真正成为itc华银的一名股东为梦想，为你升华，为家庭站上这班itc华银快车，定将是你人生职场的最后一站。
   诚邀分享股权，更多信息请关注职itc华银公众微信itc-china, http://www.itc-china.com.cn/AboutItc/Index/


福利待遇：
1.按国家规定购买五险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险）；
2.按照国家规定享受国家法定节假日、带薪年假；
3.工作餐补贴
4.双休、上班时间朝九晚六
5.提供班车：7：40分由石牌桥开出，8：10-8：15在车陂南地铁口，8：20到达车陂路口，8：40到达小新塘公交车站，8：50抵达公司
面试地址：广州市萝岗区科学大道162号创意大厦B3栋9楼
公交车站：聆雨路口站、聆雨路站下车即到"
