广告销售经理
工作职责
1、	负责公司大数据产品的规划和销售，主动开拓行业大客户；参与制定公司的产品设计、优化，跟进销售计划，并达成预定业绩指标。
2、	准确把握所在行业客户的需求，协调公司内部资源以持续提升所在行业客户的满意度。
3、	开拓和维护行业机构、媒体、及相关合作企业资源，制定可行性合作策略，拓展大数据产品推广渠道。
4、	负责日常商机的跟进，维护大客户关系，销售项目的组织协调、商业谈判、签约及回款。
5、	开拓和创新大数据产品市场。

任职资格
1、	本科及以上学历，5年以上相关产品服务销售工作经验，3年以上广告类相关产品销售经验。
2、	有电商广告、医疗健康、金融、电商、电信运营商、互联网、数字娱乐、咨询、政府行业或大型企业集团较强人脉资源、整合能力与销售背景者优先。
3、	有良好的客户服务意识，能够迅速准确响应客户需求
4、	善于开拓大数据新业务模式，具有较强的大数据营销项目策划能力者优先。
5、	擅于项目管理，能够推进项目分工合作，带动周边伙伴一起工作。
6、	具备良好的沟通能力与谈判能力，性格开朗，思维清晰、逻辑思维能力强，团队合作及亲和力强；
7、	积极主动，热爱销售工作，对工作有激情和信心，能够承受压力；
8、	熟练掌握销售技巧、谈判技巧、商务知识（招投标、合同、财务等）和商务礼仪，具备大型销售项目运作经验者优先。
