房产销售星级经理
职位描述：
在广州，Q房网地产可作为您的起飞平台，大团队、大平台、大资源、大数据助君在工作中披荆斩棘、勇登高峰。
不需担心自己没有这方面经验，只要你有欲望，敢于大胆尝试，我们提供全方位的专业培训，面试通过当天即可以上岗练习
买车买房不是梦！欢迎你的加入！

工作职责：
1、参与一手项目（含豪宅、商铺、写字楼、车位等）的一二手联动销售。
2、负责二手房地产的销售与租赁；
3、提供专业一、二手房地产投资分析，跟进客户置业情况；

【工资待遇】
底薪：3000元底薪+奖金
奖 金：5000元-30000元 【每套成交现金奖】
提 成：50%--85%(直提）
拓 展：业绩达标可以参加国内外旅游拓展
培 训：入职前一周基础知识与实践培训、职中培训提升、管理层竞岗培训

【新员工基本前三个月平均收过10000元，不需要你有经验，我们有应届毕生半年拿了10万工资，也有90年后2个月拿到30万工资，只要你敢于走出第一步，成功就在你转身之后！】

工作地址：广州市番禺区汉溪大道保利大都汇A3栋（509中原地产）

【职位要求】
1．应届毕业生、从事电话销售（优先录取）；
2．沟通能力良好，善于表达，性格外向；
3．初中以上学历，赚钱欲望强；
4. 男女不限，20到35岁之间；
5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。

晋升空间：我们提供清晰透明的晋升空间，有2个月的晋升机制，业绩突出者可更快速晋升，每月收入过万，或数万并非梦想，Q房网地产平台非常大，只要你有信心，这里可以让你更容易的实现你的梦想；
