技术经理
岗位要求：
1、负责技术部门整体开发工作，运用领先开发技术，确保PC端，移动端，APP网站稳定；
2、管理及培养技术团队，指导和解决研发人员遇到重点、难点技术问题，确保技术工作高效进行；
3、负责部门技术规范制度的建立及执行管理，使开发工作更加规范，高效；
4、带领团队按质按量完成PC端，移动端，APP开发任务。

任职要求：
1、本科以上学历；5年以上技术管理经验；
2、拥有大型垂直网站（金融、IT，商旅等大数据网站）开发经验者优先；
3、具备设计系统的架构、核心技术创新开发的能力，对互联网网站开发有深入理解；
4、具备优秀的开发能力、判断能力和规划能力，具备平台架构意识，深具创业精神，能够在团队中培养技术人员。


技术背景：
1、 精通JAVA 语言，精通J2EE和Struts，Hibernate/ibatis，Spring等开源框架；
2、 精通掌握1-2种主流移动互联技术、地理信息技术；
3、精通OOA/OOD系统设计方法，熟练掌握UML设计工具，有良好文档编写习惯；
4、 精通Tomcat、Weblogic、Websphere等中间件部署和架构；
5、 精通MySQL、ORACLE、DB2等大型数据库管理和开发；
6、 掌握 Solr、Lucene 、SOA、ESB、JQuery、JBPM、DWR、规则引擎等技术；
7、了解android,ios开发技术。
8、对信息存储、搜索、缓存机制、性能优化等有深刻的理解；

符合以下条件之一优先考虑：
- 精通图片搜索，最好有代表性工作成果；
- 精通系统架构设计，有Amazon CloudSearch或类似产品的系统架构经验；
- 精通GBDT、LR 等分类器或尝试过LTR排序的试验最好。
