数据后台工程师（广州）
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机相关或者数学专业;有2年以上大型数据或数据仓库项目经验，了解数据仓库相关理论知识。
2、 精通SQL,PL/SQL开发，精通Oracle、 Mysql、PostgreSQL等关系型数据库中的一种；有内存数据库、分布式数据处理经验优先。
3、 熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，精通HBase、Hive、Pig、Storm、Spark、GP等大数据开发工具者优先；熟悉海量数据实时处理技术优先。
4、 熟悉Greenplum/postgresql原理，具有Greenplum数据库优化经验。
5、 参与数据采集、统计分析、数据仓库、数据挖掘、数据可视化系统等项目开发者优先考虑。
6、 具备产品策划的能力，熟练使用产品策划工具，有参与产品规划、架构设计、研发经验优先。
岗位职责：
负责数据中心规划架构；负责后台接口数据抽取,转换,加载；负责数据仓库搭建及数据处理及生成；负责涉及业务报表数据生成；负责调度设计及配置；负责后台数据异常跟进处理；负责大数据数集群的部署、配置、调优、巡检、故障处理、安全管理与日常维护方案
