数据中心行业事业部总经理
岗位职责：
1、根据公司项目整体战略规划和发展要求，全面负责数据中心事业部的运营管理工作；
2、负责事业部的组织架构、团队建设、岗位职责、营销体系、考核机制的建立及完善；
3、以华德羿歌蒸发冷却自然冷源数据中心示范项目为依托 ，长期组织数据中心节能
技术现场会；定期与数据中心行业合作伙伴展开高频次、大范围的会议营销（每年
八次以上，每季度不少于两次）；
4、负责数据中心行业项目的信息收集、与相关方开展商务洽商及公共关系维护；
5、全面统筹数据中心行业项目的跟进及管理工作；
6、负责市场调研，分析行业及产业环境变化，为客户提供战略咨询和管理咨询等服务；
7、总裁安排的其他临时性事务。

任职要求：
1、本科以上学历，暖通空调、通讯工程、自动化控制等相关专业，211或985院校毕业者优先考虑；
2、八年以上大型数据中心行业运营管理经验，三年以上团队管理经验；
3、熟悉数据中心设备营销，有组织大规模会议营销经验者优先考虑；
4、具有良好的沟通技巧和资源整合能力，统筹项目和监管项目进程的能力。
5、具有很强的统筹、组织、计划、控制、协调、人际交往及团队合作能力；
6、有较强的团队建设及管理能力，具有良好的职业操守，强烈的敬业精神与责任感；

      公司是专业从事蒸发冷却空调制冷设备的研发、设计、生产、销售及工程运维的国家高新技术企业，是国际空调制冷行业中蒸发冷却空调设备的技术领先企业，在空调制冷设备领域达到同行业的世界领先水平，有力地推动国内制冷行业的技术发展。华德羿歌建立了自己的数据中心机房，结合公司的自然冷却技术，实现了数据中心空调的高效能运作，开启了数据中心的发展新时代。
