数据分析工程师
工作职责：
1、负责业务调研、需求分析以及为客户提供解决方案、技术支持；
2、参与数据分析挖掘及咨询服务项目方案的设计和实施工作；

岗位要求：
1、统计学、数学或计算机专业本科及以上学历；
2、 熟练掌握业内主流的数据挖掘工具，如SAS、SPSS Clementine等；通过SAS考级认证（BASE及以上）者优先；
3、有较强的编程能力，有数据分析编程开发工作经验者优先；
4、英文良好，具备资料阅读和翻译能力；
5、工作认真细心，责任心强，良好的沟通技巧和推动能力；
6、可长期出差；
7、有电信、金融、保险等行业客户分析经验者优先；
8、工作年限不限；
9、***；

公司介绍：
        北京宇华永信分析科技有限公司是一家专注于大数据挖掘及相关业务咨询服务的公司，提供针对精准营销、A-CRM、决策支持、BI等领域的大数据挖掘及配套业务咨询的完整解决方案。
方案主创团队有十五年以上的领先数据挖掘厂商的从业经验和丰富的大型数据挖掘项目经验；项目的经验覆盖了电信、金融、媒体调研、政府等行业，为各类客户提供针对性的数据挖掘解决方案。团队凭借深厚的技术能力和专注的行业经验，致力于打造产品化的数据挖掘解决方案，通过构造整合的数据-分析-业务提升的引擎，将数据挖掘的灵活创新特点与IT系统的高度规范化、可靠性和可复制性有机地结合起来。
宇华永信团队在十多年的项目实践中，兼顾专业与创新，帮助客户和合作伙伴打造了银行业精准营销分析平台、移动用户生活圈和手机上网偏好分析系统 等多项数据挖掘创新系统，在客户中取得了良好口碑。
宇华永信秉持“做精做专”的理念，在合作伙伴中也建立了长久的信誉。宇华永信当前的团队有丰富的项目设计实施经验，特别是以SAS为开发工具的数据分析和决策支持类项目经验，项目案例包括金融、电信、政府和传媒行业。
