数据分析师
工作职责：
1、针对不同类别事项数据进行建模，保证数据模型的合理性、有效性；
2、对采集到相关数据进行分析，并形成报告。

任职要求：
1、大专以上学历，其中统计学（应用统计）专业、计算机相关专业优先；
2、具备一定的公文写作和组织协调能力；
3、工作经验：一年以上数据挖掘经验，具有丰富的数据建模实践经验，具备大数据分析及应用经验的优先；
4、具备1年（含）或以上的工作经验；
5、素质要求：
（1）具备大局观，有良好的服务意识，反应灵敏、积极主动、刻苦耐劳，能服从安排和指挥。
（2）具有较强的分析能力和报告撰写能力；
（3）至少精通一种建模工具。如：R/SAS/SPSS/MATLAB等；
（4）至少精通一种数据库。如：Hadoop/Oracle/SQL SERVER/MYSQL等，具备编程基础；
（5）对数据敏感，能从数据里发现有价值的业务信息；
（6）良好的逻辑分析能力及问题解决能力。

福利待遇：
1、薪酬待遇：9000-11000元/月
(1) 工资：基本工资+生活补贴+年功津贴+绩效奖金等；
(2) 保险福利：养老保险+生育保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+公积金。
2、其他：
(1) 试用期2个月，考核合格即可上岗。
(2) 其他福利待遇：工作满一年享有带薪年假、高温补贴、拓展活动、在职专业知识培训、个人素质能力培训等。

上班地点：根据工作需要，上班地址在以下两个中的一个。
（1）广州市天河区珠江新城广州市政务中心；
（2）广州市天河区穗园小区广州市政府服务热线。

上班时间：朝九晚五，周末双休
