数据库工程师
岗位职责：
1、负责数据库的日常操作、安装、配置、监控、负载均衡、实时备份、恢复和管理；
2、负责数据库的运行维护及管理等工作；
3、依据业务需求优化数据存储结构；
4、协助项目其他成员设计关键的SQL语句和触发器、存储过程、表等；
5、通过数据库的日常检查，对性能较差的SQL语句提出优化方案；
6、测试数据的装载、迁移。
岗位要求：
1、1年以上工作经验；
2、掌握 Oracle、MySQL 数据库规划设计、安装、部署、排错与优化、维护管理、备份恢复等专业知识与技能；
3、熟悉掌握 Unix/Linux/Windows 等操作系统日常管理维护工具，熟悉基本的shell 编程；
4、熟悉掌握PHP、Perl、Python、Shell 一种或多种脚本语言编程；
5、有Oracle 官方认证如（ OCA，OCP，OCM）等优先；
6、具备一定的数据库系统管理规划思路与文档设计能力。
7、熟悉至少一种开源大数据存储方案(HBASE,cassandra，GPDB)，有spark或者hadoop经验更佳。
8、有中大型应用系统分布式架构设计经验，独立承担过中大型系统存储架构设计和搭建

固定上班地址：越秀区环市东路498号广发花园柏丽商业中心（动物园地铁站C出口对面）
