数据分析师
岗位职责：
1、收集运营、市场、等部门的相关数据，进行数据筛选及后续处理，进而制作周报、月报、季报、年报。
2、 配合业务运营发展，定期对部门业务数据进行统计、分析，形成数据报告（周报、月报、季报），支持管理决策；
3、负责跟踪分析日常产品运营数据，发现潜在问题，为产品改善提供定量依据；
4、负责上级安排的渠道业务执行，对结果进行数据分析、用户行为轨迹分析、迭代优化以提升相关数据指标。
5、参与会员数据库深度挖掘维护、部署和评估：通过用户数据挖掘，深度分析用户行为，为用户增长和用户运营提供洞察；


岗位要求：
1、本科及以上学历，财务、数据分析、统计学、计算机应用类、数学类等相关专业，2年以上同岗位工作经验，其中服装行业工作经验1年以上尤佳；有服装行业数据分析经验者优先。
2、 精通excel，熟悉R、SPSS、SAS等其中一种挖掘工具，有较好的文字、数据、图表呈现能力；
3、对营销数据比较敏感，有较强的数据分析能力，熟知通过营销数据反馈的市场情况；
4、有数据意识及数据敏感性，能快速建立数据分析结果与运营的相关联系；
5、具备较强的逻辑分析能力和判断能力、较强的文字写作和表达能力；
6、有制作分析报告经验，熟悉数据分析与数据挖掘理论以及互联网应用技术知识；
7、责任心强、具有较强的学习能力及理解能力、团队合作能力强；
8、良好的分析报告书写能力，有一定英语撰写能力。
