数据库高级工程师
职位要求:
1、计算机相关专业，七年以上工作经验;
2、精通Oracle及SQL Server数数据库管理、优化及开发技术;
3、具有大型数据仓库实施实战经验，精通数据仓库建模及ETL开发技术;
4、具有大数据分布式计算平台（hadoop，Hive等）经验者优先;
5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析、组织沟通能力和团队精神；
6、性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力.

该职位除了平时工作外，还可兼做公司的培训讲师，讲课费另计，培训讲师内容如下：

岗位职责：
1、培训规划和计划：在培训经理的指导下，进行培训课程开发，确保培训计划符合培训需求；
2、培训资源管理：根据企业培训需求，在专业培训经理指导下，收集、评估相关课程、学习资料；开拓并维护合适的学习与培训渠道；
3、培训授课：了解学员需求，参与培训授课，编制培训讲义、做好备课工作，丰富课程内容，设计课程结构，做好现场把控，根据课程反馈不断完善培训课程。

职业发展：
1、本岗位向专业培训讲师方向发展，诚邀有志于在培训咨询行业发展人士的加入；
2、一经录入，公司将进行全面系统培养；
3、具有竞争力的薪酬和福利体系,保证任职讲师的年薪在20W以上。
