数据分析师
岗位职责：
1、根据业务发展的需求，建立和维护数据体系，统筹从数据采集到分析汇报的全流程；
2、根据数据反馈，研究用户的使用行为，深入挖掘用户潜在价值和需求；
3、研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；
4、跟踪、研究大数据产业热点和趋势，完成行业专题研究报告，参与目标行业细分市场的研究，负责数据应用解决方案的提议、包装与推广。
5、完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；
任职要求：
1. 大专及以上学历，计算机类、数学类、统计类、计量经济学类等专业。
2. 3年以上的数据分析和挖掘工作经验, 熟悉掌握相关的机器学习算法。
3. 具备扎实的数据挖掘理论基础，有较强的数据处理和分析能力, 较强的逻辑思维能力。
4、逻辑严谨，沟通能力良好，有较强的业务理解能力。
公司福利：
1、购买社保，享受国家规定的节假日，节日发放补贴礼品或过节费；
2、安排免费下午茶，根据上班时间包晚餐；
3、公司为员工提供丰富多彩的团队活动，定期举办生日会、发放生日礼金；
4、公司不定期举行旅游活动及聚餐活动；
5、公司提供广阔的职业能力提升平台和晋升机制，发展空间大；
6、弹性上班时间，朝九晚六或者朝十晚七，错开上班高峰期；
7、公司地处市中心，办公大厦环境优良，地铁口旁，交通便利。
