电商产品开发
岗位职责：
1.	熟悉Amazon平台，关注市场动态，进行市场调研，分析热卖产品、关键词分析, 功能卖点分析, 利润分析以及竞争对手动态，对客户需求进行分析，做好产品生命周期管理, 大数据分析国外消费者需求，开发新品；
2.	寻找国内优质资源，并有能力跟供应商谈判获取有竞争力的产品报价, 监控产品质量；
3.	维护与供应商的良好关系；
4.	收集掌握新产品卖点特点，配合平台同事完成产品上架工作；
5.	热销产品的及时维护，收集、分析市场情报及竞争对手状况，并适时调整产品情况；
6.	负责新旧产品线的市场开发调研及数据分析，提交新品开发报告；
7.	跟踪新产品的销售情况，及时调整开发思路，并对新品不断进行完善和升级, 使新品能快速切入市场；
8.	配合完成上级制定的开发任务和指标.

任职要求：
1.	大专或以上学历，英语六级及以上水平；
2.	一年以上的跨境电商行业品类开发、数据分析经验者优先考虑；
3.	在某一行业有两年以上的产品开发经验者优先考虑；
4.	熟悉欧美消费者购物习性者优先考虑；
5.	有良好职业道德，工作认真，执行力强、善于沟通、逻辑清晰、协调性强, 具备良好的团体协作意识，能承受一定的工作压力；
6.	能熟悉操作办公软件.

工作地址:
广州市天河区中山大道77号时尚明苑3座904
