系统解决方案工程师（交通大数据业务方向）
工作职责：
1. 负责交通行业大数据项目的售前及解决方案支持工作；
2. 负责梳理交通细分行业对公司软、硬件产品的开发需求，制定基于市场需求的产品规划，并跟踪推动规划产品的开发落地；
3. 负责行业标准化解决方案及市场工具的制作，并对资料的应用情况进行持续跟踪和改进。

任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机、自动化及通信类专业；
2. 三年以上交通信息系统解决方案设计相关工作经验；
3. 有智能交通、公路交通、数字城市、智慧城市相关工作经验者优先；
4. 具备较好的解决方案技术沟通和演说技能能力；
5. 具有良好的图文表达能力，能够熟练应用Word、Excel、Visio等办公软件；
6. 熟悉大数据、业务分析和业务设计者优先考虑；
7.有较强的文字功底，能够独立撰写技术方案书，有大型项目投标和讲标经验，较强的售前思路和意识；及时准确地把握客户需求，善于引导客户，有较强的客户服务意识和沟通技巧；
8. 具备良好的沟通能力以及团队合作精神，能适应短期出差。

"itc华银秉承“移动互联端和云”理念，致力于用软件定义终端成为智能终端；用云平台定义终端，终端成为智慧终端。在以云计算大数据为核心的基础层研发、支撑，在教育、医疗、金融、家居、政企平台层均有成熟方案，力求通过你的参与将公司平台层不断迭代，并丰富开发，开拓各平台应用层，产生海量用户，为你和家庭提供相应股权，真正成为itc华银的一名股东为梦想，为你升华，为家庭站上这班itc华银快车，定将是你人生职场的最后一站。
诚邀分享股权，更多信息请关注职itc华银公众微信itc-china, http://www.itc-china.com.cn/AboutItc/Index/


福利待遇：
1.按国家规定购买五险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险）；
2.按照国家规定享受国家法定节假日、带薪年假；
3.工作餐补贴
4.双休、上班时间朝九晚六

面试地址：广州市萝岗区科学大道162号创意大厦B3栋9楼
公交车站：聆雨路口站、聆雨路站下车即到"
