行政专员（大数据事业部）
岗位职责：
1、公司行政规章制度的制定、监督、执行，收集和了解公司各部门的工作动态，加强与有关部门协作配合。
2、负责本部门与各部门办公后勤保障工作。
3、负责会议的筹备、会议通知的拟写、下发工作，负责做好会议纪要和文字材料、数据的整理。
4、负责收集和撰写有关信息，及时向领导提供信息参考和建设意见。提请领导应尽快办理的有关工作。
5、处理公司对外接待工作。
6、组织公司内部各项定期和不定期集体活动。
7、协助总经理处理行政外部事务。
8、按照公司行政管理制度处理其他相关事务。
9、负责公司办公用品和固定资产的购买、管理、分配，做好物品进、出、存统计核算工作，采购严格按照采购流程进行。
任职资格：
1、熟练办公软件的操作，工作细心，具有一定的管理能力。
2、精通EXCEL、WORD、PPT、PHOTOSHOP等office常用软件；
3、勤奋好学，吃苦耐劳，工作认真，有责任心、主动性强，善于沟通；
4、熟悉公司行政管理体系与制度建设，对行政规范管理等方面有丰富的实践经验；
5、良好的团队协作精神，品行端正，有亲和力，具有很强的判断与决策能力，计划和协调能力、组织及公关能力。
