资深电商数据分析专员
工作内容：
1、打通数据链条，搭建数据模型实现人群画像、人群细分、行为特征等分析，为店铺运营提供人群信息数据支撑；
3、负责收集公司内部数据并分析整理，制作数据分析报告
3、开发相关周报/月报/各部门业务分析需求等数据产品模板，各部门数据分析提供必要的数据支持
4、各大型电商平台活动以及月度，年度销售额预测模型开发。
5、利用多渠道电商数据源，深入研究行业动态以及竞品数据，发现行业趋势变化，并提出可行的运营优化建议；
6、搭建运营商大数据架构，对海量全网数据进行清洗、整理，形成客户全网洞察报告，为店铺运营与全网广告投放提供支撑；
7、利用爬虫程序爬取相关网站并整理数据，形成持续、有意义的数据池，以支撑店铺运营管理。

任职要求：
1、大专及以上学历，应用数学、计算机科学、统计学等相关专业；
2、扎实的数学和统计学专业知识，熟悉聚类、回归、决策树、神经网络、时间序列等数据挖掘常用算法，掌握数据挖掘基本理论；
3、一年或以上数据分析工作经验，精通EXCEL函数及数据透视表，熟练掌握SPSS,R，Python等相关软件
4、出色的逻辑能力和对数据敏感度；有细心，耐心，责任心；良好的沟通表达以及快速学习的能力
5、熟练使用爬虫工具，能够爬取外部网页数据；
6、以结果为导向，对工作细节认真负责，保证数据的准确性.
