销售顾问
薪资待遇：
试用期2月,无责底薪4000元+绩效奖金2000+高提成10%。稍微努力者9000，销售能力强者上万，想靠底薪者勿投。
我司产品为大数据分析提炼信息，覆盖汽车、房地产、医美、教育、留学、移民、装饰等行业，市场广，刚需产品。

关于我们：达拓智通是一家提供新大数据精准营销服务平台的公司，依托运营商及互联网数据资源，采用大数据的分析方法，可为客户提供通过外呼“去媒介化”的营销服务平台，帮助企业直达用户，实现面向交易的精准营销。

我们需要您：
1、负责产品的市场开拓与销售工作，执行并完成公司产品销售计划；
2、根据公司市场营销战略，提升销售价值，积极完成销售量指标，扩大产品在市场的占有率；
3、维护老客户和开拓新客户，自主开发及拓展销售渠道；
4、此岗位属于市场开拓型，着重上门拜访客户，谈判以及合同签订和收款。

我们希望您：
1、有广告销售、搜索引擎推广经验优先；
2、对“前途”定位在互联网行业；对“钱途”定位在稳定的高收入；
3、有市场开拓、地推经验的加分；
4、有敢想敢拼的自我激励，有雷厉风行的高效执行加分；

我们为您提供：
1、购买社保；
2、周末双休，办事处弹性工作，享受带薪法定假日、带薪年假等；
3、免费定期体检；
4、拓展活动及旅游等福利活动；
5、相关岗位空缺均采用内部竞聘方式，有广阔的发展平台和晋升空间；
6、专业入职培训（公司介绍、产品培训、业务培训、市场熟悉等）。
备注：总公司在成都，工作地点可选办事处：西安、重庆、武汉、上海、广州、贵阳、北京。
