需求分析师（大数据方向）
岗位职责：
1、主要负责大数据项目需求调研，负责与用户沟通交流，挖掘价值数据，找出客户痛点，完成需求收集、需求分析、需求设计、需求确认的工作；
2、负责与开发人员沟通分析需求的可行性、合理性，编写软件需求规格说明书，讲解需求细项、参与需求评审；
3、负责产品研发实现的具体需求细节验证测试工作；
4、负责协助项目经理，完成项目需求的跟踪控制；
5、负责协助产品线，滚动规划收集、编制、整理工作，并承担相应的产品文档的编制工作；
6、负责全国大数据项目需求分析，能接受短期出差。

职位要求：
1、大专以上学历，有2年以上相关工作经验;；
2、熟悉原型设计工具，要求可以精通AxureRP原型设计工具，1年以上实际项目经验，具备使用移动端原型设计工具工作经验优先；
3、计算机或相关专业，熟悉软件工程理论和实际操作；
4、熟悉面向过程和面向对象分析思维，较熟练使用UML、Visio、Mindjet等工具；
5、具有较强的系统分析文档编写能力，口齿清晰，表达能力强，善于并喜欢与人沟通。文笔较好，熟悉幻灯片制作及展示、讲解；
6、具备良好的沟通能力和团队协作能力，良好的工作态度及较强的工作责任心、学习能力，能够承受一定的工作压力、具有团队合作精神；
7、熟悉移动通信业务（熟悉LTE业务优先），有网优经验或做过信令分析系统项目优先；
8、熟悉电信行业固网通信业务，有集团大客户感知分析系统项目者优先。
