高级大数据工程师
1.	负责公司大数据平台的整体架构设计、技术选型和优化，包括：存储、分析、调度等架构选型和设计；
2.	负责架构优化、核心模块的开发，协助团队进行难题攻关；
3.	参与数据平台的规范制定、数据建模和基础框架开发；

职位要求：
1.	扎实的编程功底，必须熟悉JAVA，有scala/shell/python经验更佳；
2.	对Hadoop大数据体系有深入了解，有Hadoop集群搭建和管理实践经验，至少了解Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Flume/Kafka中的3个以上；3年以上的hadoop大数据研发经验；
3.	负责过大数据平台或大型数据仓库架构、设计、调优经验优先；
4.	善于沟通，有挖掘算法基础者优先。

   筷子团队整体产品技术导向，研发团队占了团队一半人员。团队崇尚学习分享文化，在这里，你将会从资深行业前辈的分享中，得到快速的成长。我们筷子期待同样年轻、优秀、热爱技术有自我追求的你来加入，希望和热爱技术的同道人一起共事和进步，在可预见的未来，共同打造起一家专（ niu ）业（ bi ）的公司！

    薪资福利：base*13；周末双休；带薪年假；各种零食 and 水果下午茶；生日会；不定期outing
